[ผู้บรรยาย] ช่องเจ็ดเอชดี
บริษัท เฮลิโคเนีย เอช กรุ๊ป จำกัด ร่วมกับ
เสนอ
[เสียงคล้ายน้ำไหลก่อนจะระเหย]
มาสเตอร์เชฟ เดอะ โพรเฟสชันนัลส์ ไทยแลนด์
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[ผู้บรรยาย] สัปดาห์ที่แล้ว เหล่าเชฟมืออาชีพถูกท้าทายความสามารถ
ด้วยบทพิสูจน์ ทักษะการเตรียมอาหาร หรือสกิลเทสต์
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[ผู้บรรยาย] ความยากเริ่มถาโถมตั้งแต่ด่านแรก
กับโจทย์การเลาะกระดูกไก่
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
ผ่านครับ
[ผู้บรรยาย] ซึ่งเชฟเทียน เชฟเชษฐ์ และเชฟจารึก
งัดเอาความเร็วออกมาสู้ ผ่านเข้ารอบไปได้ก่อนใคร
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[ผู้บรรยาย] ในรอบที่สอง กับโจทย์การแล่ปลาทูให้เป็นแบบบัตเตอร์ฟลาย
ซึ่งยากเกินกว่าจะรับมือ
[เชฟป้อม] ไม่สะอาดสักตัว
- ไปแก้ไขค่ะ - [ผู้ชาย] โอ๊ย
- [ดนตรีชวนตื่นเต้น] - [เชฟป้อม] ไม่ผ่าน
เกด ผ่านคนแรกค่ะ
- [เชฟเกด] ขอบคุณค่ะ - [เชฟป้อม] ขึ้นชั้นสองเลย
[ผู้บรรยาย] แต่เชฟเกด เชฟแมน และเชฟเควส ไม่ยอมแพ้
อาศัยฝีมืออันเฉียบคมเอาชนะคู่แข่งที่เหลือไปได้
เหลือเพียง โอกาสสุดท้ายกับโจทย์การทำ
น้ำปลาพริกแบบมืออาชีพ
- ที่ต้องอาศัยความละเอียดอย่างมาก - [ดนตรีชวนลุ้น]
- ใช้ได้ครับ - [เสียงหลายคนร้องดีใจ]
[ผู้บรรยาย] ซึ่งเชฟพลอย เชฟจิ๊บ และเชฟจอมก็ผ่านเข้ารอบได้สำเร็จ
นกพิราบซอสไวน์แดงและแยมพริกไทยดำค่ะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
[ผู้บรรยาย] ทำให้อีกเจ็ดคนที่เหลือต้อง
หาทางเอาตัวรอด ในบททดสอบความละเอียดและความแม่นยำ
กับเมนูของเชฟแพมที่มีองค์ประกอบสุดซับซ้อน
- [ดนตรีชวนลุ้น] - คนที่ทำพลาดมากที่สุด
[ผู้บรรยาย] เชฟแก้ว เชฟซีตรอง และเชฟเตย
ต้องตกที่นั่งลำบากเพราะทำผลงานได้แย่ที่สุด
เชฟแก้วครับ
[ดนตรีอารมณ์สลด]
[ผู้บรรยาย] ท้ายที่สุด กลายเป็นเชฟแก้ว
ที่ต้องออกจากมาสเตอร์เชฟ โพรเฟสชันนัลส์ คิทเช่นไปอีกคน
[ดนตรีอารมณ์สลด]
[เสียงคล้ายน้ำระเหย]
[ดนตรีอารมณ์ยิ่งใหญ่]
(มาสเตอร์เชฟ)
[เสียงหลายคนปรบมือ]
[ดนตรีอารมณ์ฮึกเหิม]
วันนี้ก็เดินเข้ามาด้วยความรู้สึกมั่นใจนะ
[เชฟจิ๊บ] แต่ความกดดันที่มันหนักหน่วงกว่าคือ
ศักดิ์ศรีมันค้ำคออยู่
[เชฟเกด] ต้องงัดทุกอย่างที่เรามีออกมาใช้
แสดงความเป็นมืออาชีพของเรา
[เชฟจารึก] ตอนเดินเข้ามา ความมั่นใจมันเต็มร้อยแหละครับ
แต่เห็นกล่องเท่านั้นแหละ ก็จิตตกอยู่ดี เพราะเราไม่รู้ว่ามันคืออะไรไง
สำหรับผม บททดสอบที่ผ่านมาง่ายๆ ครับผม
ถ้าใครทำไม่ได้ก็ถือว่าพื้นฐานเรายังไม่เข้มแข็งพอ
พร้อมสู้ทุกคน ไม่ว่าใคร
[ดนตรีชวนลุ้น]
ยินดีต้อนรับสู่มาสเตอร์เชฟ เดอะ โพรเฟสชันนัลส์ ไทยแลนด์ค่ะ
[ดนตรีชวนฮึกเหิม]
สามสัปดาห์ที่ผ่านมา พวกคุณคงเห็นแล้วนะคะว่า
บททดสอบของเรายากแค่ไหน
[ดนตรีชวนฮึกเหิมจบลง]
- [เชฟป้อม] ในรอบนี้ คุณจะได้เจอ - [ดนตรีชวนลุ้นดังขึ้น]
อีกหนึ่งบททดสอบ
ที่จะพิสูจน์ความสามารถของพวกคุณว่า
เหมาะสมกับตำแหน่ง มาสเตอร์เชฟ เดอะ โพรเฟสชันนัลส์หรือไม่
- โจทย์ที่พวกคุณจะได้เจอในรอบนี้ก็คือ… - [ดนตรีชวนลุ้นจบลง]
กล่องปริศนา หรือมิสทรีบ็อกซ์
[ดนตรีชวนตื่นเต้นดังขึ้น]
[เชฟเควส] พวกคุณเป็นมาสเตอร์เชฟน่ะ ยังไงมันก็ต้องมี
กล่องปริศนาอะเนอะ
[เชฟเฟิร์ส] ผมถือว่าโจทย์รอบเนี้ย
พอเห็นกล่อง ผมคิดว่าปกติที่สุดแล้วครับ
[ดนตรีชวนตื่นเต้นจบลง]
เอามือแตะที่กล่องนะคะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
- หนึ่ง - [เชฟซีตรอง] โพรเฟสชันนัลส์
ข้างในอะ มันจะมีอะไร ที่มันแบบพิเศษกว่ากล่องปริศนาธรรมดา
- สอง - กังวลว่ามันจะเป็นของที่แบบ
แปลกเกินไป เจองูไม่เอา
- สาม - อะไรก็ได้ มาเหอะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
เปิดค่ะ
[เชฟชายสองคนทำเสียงทึ่ง]
- [ดนตรีชวนลุ้น] - เจอกับของง่ายๆ เหมือนเดิมอีกแล้ว
- [เชฟเฟิร์ส] นั่น ข้าวโพดอีกแล้ว - ข้าวโพดอีกแล้ว
- ข้าวโพด - [ดนตรีอารมณ์สดใส]
เฮ้ย อีกแล้วเหรอ ทั้งข้าวโพด ทั้งมะเขือเทศ ทั้งไข่ไก่
เฮ้ย เราจะทำอะไรดี
[เชฟจารึก] วัตถุดิบไม่ได้ยาก ไม่ได้โหด สามารถ
ทำอะไรต่ออะไรได้เยอะแยะครับ
- วัตถุดิบที่อยู่ในกล่องประกอบไปด้วย - [ดนตรีชวนลุ้น]
[เชฟอิ๊งค์] น่องไก่ แคร์รอต ข้าวโพด มะเขือเทศ
ชีส ไข่ไก่ หอมหัวใหญ่
มันฝรั่ง ต้นหอม
วัตถุดิบง่ายมากใช่ไหมครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
มันง่ายเกินจนไม่น่าจะใช่เชฟมืออาชีพ
[ดนตรีชวนลุ้นจบลง]
[เชฟอิ๊งค์] นี่คือ มาสเตอร์เชฟ เดอะ โพรเฟสชันนัลส์
[ดนตรีอารมณ์ยิ่งใหญ่ดังขึ้น]
[เชฟอิ๊งค์] พวกคุณจะไม่ได้แข่งแบบกล่องปริศนา
ธรรมดาๆ แน่นอน
แต่มันจะเป็นการแข่งขัน…
[ดนตรีอารมณ์ยิ่งใหญ่โหมและจบลง]
มิสทรีบ็อกซ์ ทีมชาเลนจ์ครับ
- [เชฟจิ๊บ] หา - [ผู้หญิง] ทีม
- [เชฟเฟิร์ส] อุ๊ย - [เชฟเกด] โห
- [ดนตรีชวนลุ้น] - ทีมชาเลนจ์
[ป๊อก] ขอเชิญทุกคนที่ด้านหน้าค่ะ
[ผู้ชายพูดพึมพำ] อะไรวะ
มิสทรีบ็อกซ์ ทีมชาเลนจ์
มันไม่เคยมี
เฮ้ย สมองตามไม่ทันว่ะ
มิสทรีบ็อกซ์ ทีมชาเลนจ์ ทีม… ทีมยังไง
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[เชฟป้อม] ในครั้งนี้นะคะ
พวกคุณจะต้อง
ทำอาหาร
- ให้เด็กนักเรียน - [หลายคนส่งเสียงแปลกใจ]
- อีกแล้ว - [เชฟป้อม] ชั้นประถมศึกษาปีที่
หนึ่งถึงสาม จำนวน…
[เชฟลูกจรรย์ถอนหายใจ]
- ห้าสิบ - [ดนตรีชวนตื่นเต้น]
สามร้อยคน
[หลายคนทำเสียงตกใจ]
- สามร้อยคน - [เชฟเชษฐ์หัวเราะ]
เนื่องจากเป็นทีมชาเลนจ์ด้วย
เราจะให้คุณทำงานกันเป็นคู่
- [ดนตรีชวนตื่นเต้น] - [หลายคนทำเสียงแปลกใจ]
สามร้อยคน แต่ทำกันสองคน
[เชฟเคอร์] มันต้องทำงานกันสองทีมแล้วน่ะ
ทีมละหกเจ็ดคนไปแล้วน่ะ
ทำงานเป็นคู่ ยังไงก็ไม่ทันน่ะ
หนักใจครับ เราจะไปเจอไอ้เชษฐ์หรือเปล่าไง
[เชฟเชษฐ์หัวเราะ]
- แต่… - [ดนตรีตื่นเต้นจบลง]
จะมีหนึ่งคนที่ไร้คู่
[ดนตรีชวนลุ้นดังขึ้น]
จะต้องทำอาหารเพียงคนเดียว
- [ผู้หญิง] อื้อหือ - [เชฟลูกจรรย์ทำเสียงสะดุ้ง]
[หลายคน] อู้หู
สามร้อยคนรออยู่
อันนี้ยากละ คนเดียวเลย
สองคน ก็ยังรู้สึกว่าไม่ทัน แล้วนี่คนเดียว
ครั้งที่แล้วเราคนเดียว 20 จานยังกระอักเลยอะ
คนนึงไร้คู่ ไอ้คนนึงตายแน่
เชิญเลือกคู่กันได้เลยค่ะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
[เชฟซีตรอง] ตอนบอกว่าเลือกคู่ได้เลย ทุกคนดูงง
จะมีคนอยากคู่กับเราเปล่าวะ
- [เสียงผู้หญิงหัวเราะ] - [เชฟซีตรอง] โอ้โฮ ใครวะเนี่ย
- [เชฟเชษฐ์] พลอย - [เชฟพลอย] พลอยก็ต้องคู่กับเทียน
จะได้สบายใจเวลาทำงาน
- เราอยู่ด้วยกันไหม - ได้
ถ้าเธอพูดมาอย่างนี้ ฉันก็ต้องคู่กับเธอ
[ดนตรีชวนลุ้น]
หันมาสบตาก็คือรู้กันเลย [หัวเราะ]
[เชฟเก่ง] เลือกไปเลยเนี่ย คู่เนี้ย
[เชฟเชษฐ์] แล้วพี่ซีตรองล่ะ
มา โอเค
พี่เชษฐ์ถามว่าคู่กันไหม
- [ทำเสียงสะดุ้ง] อย่า - [ดนตรีชวนลุ้น]
ซีตรองเป็นเด็กใหม่ ซีตรองไม่รู้เรื่อง
[เชฟซีตรอง] โอเค
คู่ใครก็ได้ที่คุยกันรู้เรื่อง
เชฟแมน เชฟจอม ก็ได้หมด
[เชฟเตย] ไอ้เฟิร์สไปไหนแล้ว
- เฟิร์สก็ได้ - [ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[เชฟป้อม] ได้คู่แล้วมายืนด้านขวาเลยค่ะ
- [ผู้หญิง] ไปเร็วๆๆ - [เชฟลูกจรรย์] ไปๆ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
เขาเลือกกันแล้วเหรอ
เลือกกันแล้วเหรอ
- [ผู้ชายตอบรับ] - [เชฟเตย] นึกว่ายืนคุยกันเฉยๆ
คือนึกว่าคุยกันเฉยๆ ไม่ เขาจับคู่กันเสร็จแล้ว
ก็เร็วเกิน
- เลือกแล้ว - [เชฟจารึก] เลือกแล้ว
[เชฟซีตรองหัวเราะ]
[ดนตรีชวนลุ้น]
เลือกกันแล้วเหรอ [กลั้วหัวเราะ] เชฟเตยยืนอยู่คนเดียว
- ก็ไม่เหลือสักคนเลยเหรอ - [เสียงผู้ชายพึมพำ]
เชฟเตยหน้าจ๋อยมาก
- สงสาร - [เสียงผู้ชายหัวเราะเบาๆ]
บอกเลย พลาด
[เชฟเตย] เชี่ย
- [ผู้หญิง] อ้าว - [หลายคนหัวเราะ]
- [ผู้ดำเนินรายการหัวเราะ] - [ดนตรีอารมณ์ซุกซน]
[เชฟเตย] ฉิบหายแล้วกู
[ป๊อก] คู่แรก เชฟซีตรองกับเชฟเชษฐ์นะคะ
เราก็คิดในใจว่า
เอ๊ะ เมื่อกี้… หรือเรา ควรไปคู่กับเชฟเตย [หัวเราะ]
[ดนตรีชวนตื่นเต้นดังขึ้น]
- [ดนตรีชวนตื่นเต้นดังต่อเนื่อง] - เชฟพลอยและเชฟเทียนนะคะ
[ป๊อก] เชฟเกดกับเชฟจารึกนะคะ
เชฟเก่งและเชฟจิ๊บนะคะ
เชฟลูกจรรย์และเชฟเคอร์นะคะ
เชฟเฟิร์สและเชฟเควส
เชฟจอมและเชฟแมนนะคะ
[เชฟเทียน] พอเห็นคู่อื่นๆ เราก็รู้สึกว่า
หลายๆ คู่ก็ดูน่ากลัวนะ
แต่หันกลับมาดูคู่ของเราเอง ก็ไม่ธรรมดา
[ดนตรีชวนตื่นเต้นจบลง]
ทำไมเชฟเตยไม่มีคู่ล่ะคะ
[ดนตรีชวนลุ้นดังขึ้น]
ผมไปยืนฝั่งนู้น เพื่อนๆ อยู่ฝั่งนี้กันหมด
อย่าเสียงสั่นสิคะ อย่าร้องไห้
แหม จับไม่เรียกเลย
[หลายคนหัวเราะ]
มีใครอยากจะเปลี่ยนคู่เอาเชฟเตยไปแทนไหมคะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
ไหนเชฟเตยบอกมีเพื่อน
- [หัวเราะ] - [หลายคนหัวเราะ]
[หลายคนหัวเราะและคุยกันพึมพำ]
- [เชฟแมนหัวเราะ] - [เชฟจอม] เป็นเพื่อน แต่ว่า
สงสารมันไม่มีอยู่ในเกมไง
เชื่อว่าเชฟเตย แข็งแกร่งเพียงพอที่จะดูแลตัวเองได้
ไม่ว่าจะมีคู่หรือไม่มีคู่ ผมก็จะทำให้ดีที่สุดอยู่แล้ว
[ดนตรีชวนลุ้นจบลง]
[เชฟเอียน] เด็กตั้ง 300 คน
- ไม่ได้อยู่ที่นี่นะครับ - [หลายคน] อ้าว
[เชฟเอียน] เพราะเขาอยู่ที่ โรงเรียนอนุบาลชุมชนบางบ่อ
พวกคุณจะต้องไปขายอาหารที่นั่น
ห่างจากที่นี่ไปเจ็ดกิโลเมตร
[หลายคนทำเสียงทึ่ง]
[เชฟเชษฐ์] เจ็ดกิโลเมตรมันก็ธรรมดา
ขับรถยนต์ไปตั้งแผงมันก็โอเค
- [ดนตรีชวนลุ้น] - เชฟได้เตรียมรถขายอาหารที่ทันสมัย
อุปกรณ์ครบครัน
อำนวยความสะดวกทุกอย่าง รับรองว่าพวกคุณจะต้องชอบ
[ดนตรีชวนลุ้น]
เชิญรถขายอาหารครับ
[เชฟซีตรอง] มาแล้วๆ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[หลายคนร้องโวยวายเสียงดัง]
[เสียงกริ่งรถเข็นต่อเนื่อง]
[ดนตรีอารมณ์สดใส]
- [เสียงผู้ชายหัวเราะ] - ปั่นไปเลย
สิ่งนี้ไม่ได้เรียกว่ารถขายอาหาร
สิ่งนี้เรียกว่าซาเล้ง [หัวเราะ]
- [เสียงกริ่งรถเข็น] - [ดนตรีอารมณ์ซุกซน]
ความสะดวกสบายมันอยู่ตรงไหน
ต้องปั่นอะ เจ็ดกิโลนะ
อาชีพเราเนี่ย มันไม่ได้ขับซาเล้งมาก่อนไง
เราปั่นรถซาเล้งตั้งแต่เด็กนะ
- [ดนตรีอารมณ์ซุกซนจบลง] - [เสียงกริ่งรถเข็น]
ไปแย่งรถเข็นได้เลยครับ
[ผู้ชาย] ไปเลย เอาสีอะไร
- [หลายคนส่งเสียงเอะอะครื้นเครง] - [ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[หลายคนส่งเสียงเอะอะครื้นเครง]
[เชฟเทียน] พลอยบอกว่าเขียวๆๆ
วันนี้สีเขียวถูกโฉลก
- [เชฟลูกจรรย์] ใครเอาอันนี้อะ - [เชฟเคอร์] สีเฮง
[เชฟลูกจรรย์] หนูอยากปั่นอะ
สีน้ำเงินน่าจะเป็นสีนำโชค เพราะว่ามาสเตอร์เชฟ โพรเฟสชันนัลส์สีน้ำเงิน
[เชฟเชษฐ์] สำหรับผมเหรอครับ สีอะไรก็ได้
เชฟซีตรองก็… ชอบสีม่วง
[ดนตรีอารมณ์สดใส]
[เชฟเฟิร์สหัวเราะและพึมพำ]
ส่วนคนที่ไม่มีคู่…
เราได้เตรียมรถที่ไฮเทคกว่าพวกเขาอีก
[ดนตรีชวนลุ้น]
ผมว่ามันจะมีอะไรซ่อนอยู่
จะมีสิทธิพิเศษอะไรไหมนะ เราก็แอบคิด
เชฟเตยต้องได้สิ่งที่ดีที่สุดแน่นอน ผมเชื่ออย่างงั้น
- [เชฟเตย] ไม่ใช่เรื่องดีหรอก - [เชฟเอียน] ขอเชิญ
รถคนไร้คู่ครับ
- [เชฟซีตรองพูดกลั้วหัวเราะ] โอ๊ย - [เชฟเชษฐ์หัวเราะ]
[ผู้ชาย] อะไรวะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
หา
รถเข็น
อ้าว ไม่มีจักรยาน
[หลายคนหัวเราะ]
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
- [เชฟแมน] เจ็ดโล เจ็ดโล - [ผู้หญิง] เข็นไป
[เชฟเตย] เจ็ดโล [หัวเราะ]
รถสีชมพู โห หวานแหววเลยค่ะ
แต่ว่า ไม่มีที่ปั่น
ถึงจะสีชมพูก็เหอะ ไม่ได้ช่วยอะไรหรอก
[ดนตรีชวนตื่นเต้นจบลง]
ถ้าคุณเข็นเร็วก็ถึงเร็ว เจ็ดกิโลเอง
[ดนตรีชวนลุ้น]
พวกคุณมีเวลาเตรียมอาหารหนึ่งชั่วโมง
- [เชฟซีตรอง] โอ้โฮ - [เชฟอิ๊งค์] และเมื่อเตรียมอาหารเรียบร้อย
พวกคุณจะต้องตบเกียร์ เหยียบคันเร่ง
ถีบรถขายอาหารคันหรูไปโรงเรียนให้เร็วที่สุด
- [เชฟเก่ง] โห - โห
- [ดนตรีชวนตื่นเต้น] - หนึ่ง ทำอาหารคนเดียว สอง
[กลั้วหัวเราะ] ต้องเข็นไปด้วยเจ็ดกิโล
พี่เตย สู้ๆ นะ ขอให้พี่เตยไปถึงเส้นชัยไวๆ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[หัวเราะเสียงเบา]
[ดนตรีชวนตื่นเต้นจบลง]
- [ดนตรีชวนลุ้นดังขึ้น] - [ป๊อก] แต่ไม่ต้องห่วงนะคะ
อาหารของพวกคุณจะต้องขายดีแน่ๆ ค่ะ
เพราะเราคิดโปรโมชันเอาไว้ให้พวกคุณ
เด็กๆ ที่มาซื้ออาหารของคุณหนึ่งจาน
จะได้แถมน้ำช้างหนึ่งขวดค่ะ
เพื่อผูกมิตรกับเด็ก เติมเต็มคำว่าเพื่อนค่ะ
- [ดนตรีชวนลุ้น] - [หลายคนปรบมือ]
ถ้ามีน้ำดื่มไปด้วยทานไปด้วย อาหารมันน่าจะอร่อย
สี่ทีมที่ทำยอดขายได้น้อยที่สุด
จะต้องกลับมาแข่งขันกันต่อ
เพื่อเอาตัวรอดในรอบต่อไป
[ดนตรีชวนลุ้น]
ไม่อยากแบบไปแข่งเพื่อเอาตัวรอดแล้วอะ
ต้องคิดเมนูอะไรก็ได้ที่ ถ้าเราเป็นเด็กน่ะ เราจะชอบกิน
[เชฟเตย] ทีมที่ได้ คะแนนน้อยสุดต้องมาแข่งต่ออีก
โอ้โฮ อันนี้ เกือบจะเข้าไปแล้วครึ่งตัวนะ
[เชฟเตย] ผมกลัวจะ เข็นไปขายตามเขาไม่ทันน่ะ
ไปแล้วอาจจะไม่เจอใครก็ได้ คือเข็นไปปุ๊บ มืดแล้วอย่างเงี้ย
[ดนตรีชวนลุ้นจบลง]
ทุกคนพร้อมไหมคะ
[หลายคน] พร้อมครับ/ค่ะ
ถ้าพร้อมแล้ว…
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
(รถขายอาหาร)
- เริ่มค่ะ - [ดนตรีชวนตื่นเต้น]
เด็กน่ะ มันต้องไก่ทอดเว้ย
- [เสียงผู้ชายพึมพำ] - [เชฟเก่ง] ต้องเป็นอาหารที่
เข้าถึงง่าย ซับซ้อนมากไป เขาก็จะไม่เข้าใจ เขาก็จะไม่ซื้อ
- อาจารย์ ทำไก่นะ - [เชฟจารึก] อือ
ผักไม่ต้องเยอะ เด็กชอบความแบบชีสๆ อะไรอย่างเงี้ย
รอบนี้แก้ตัวจากเฮลล์ หลังจากที่ทำอะไรขมๆ
ให้เด็กๆ กิน แล้วแบบเราคิดมากเกินไปตอนนั้นไง
คิดเมนูแล้ว เมนูง่ายสำหรับเด็ก
ชอบกินแน่นอน แล้วมีขนมด้วย เอ้อ หนมน้า หนมน้า เอ้อ [หัวเราะนิดๆ]
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
- [เชฟเอียน] เชฟเตยครับ - [เชฟเตย] ครับ
คุณโดดเดี่ยว เดียวดาย ไร้คู่
[ดนตรีอารมณ์ซุกซน]
เมนูจะสู้คนอื่นเขาได้เหรอ คนอื่นเขามีคู่น่ะ
[เชฟจอม] พอไหม พอแล้วเนอะ
- [เชฟเคอร์] พี่เอามาหมักไก่นะ - [เชฟลูกจรรย์] อือฮึ
เอ่อ ไม่เป็นไรครับ วัน… วันข้างหน้าเดี๋ยวผมก็ ดีกว่านี้ฮะ
คนเดียวไม่ใช่ปัญหา
ถ้าเรามีสติ เราต้องรู้ว่าเราจะทำอะไร แล้วก็ทำให้ใครใช่ไหม
[ดนตรีชวนตื่นเต้นจบลง]
แล้วคุณจะทำอะไรไปขายเด็กครับ
[ดนตรีอารมณ์รื่นรมย์]
อาหารที่เด็กๆ น่าจะชอบกินที่สุดนะฮะ
ไก่ทอดซอสบาร์บีคิว แล้วก็มีมาโยเลมอนนะครับ
- สุดยอด - [หัวเราะ]
- แล้วก็มีสลัด สลัดข้าวโพดอบ - สลัดด้วย
[เชฟเตย] ใช่ครับ อันนี้แถม
- ทำทันเหรอ - ต้องแถม
- ชั่วโมงเดียวนะ - [เชฟเตย] ทันฮะ
สามร้อยคน
- [เชฟเอียน] คู่ก็ไม่มี - ร้อยได้ครับ ได้ครับ
สบายๆ ฮะ เชฟ
ผมห่วงเข็นรถนี้ไปมากกว่า
[ดนตรีอารมณ์ซุกซน]
ผมรู้ว่าคุณแข็งแรง
[เชฟเตย] อือฮึ
เจ็ดกิโลอะ เดินธรรมดายังไม่ไหวเลยอะ
นี่ต้องเข็นไปอะ
[ดนตรีอารมณ์ซุกซนจบลง]
[ผู้ชาย] ใช่
[เชฟจอม] เฮ้ย ไม่ได้
มันต้องต้มก่อน ไม่งั้น… ไม่งั้นมัน… มันฝ่อ
- เชฟแมน เชฟจอม - [เชฟแมนและเชฟจอม] ครับผม
คุณสองคนเนี่ยมาจาก เดอะเน็กซ์ไอรอนเชฟเหมือนกันใช่ไหม
- [เชฟแมน] ครับ - [เชฟจอม] ใช่ครับ
สนิทกันใช่ไหม ก็เลยมาจับคู่กัน
- พอรู้จักกันครับ - [ดนตรีชวนตื่นเต้น]
แล้วทำไมอะ
เชฟเตยเขาก็มาจาก เน็กซ์ไอรอนเชฟเหมือนกันน่ะ
[ดนตรีอารมณ์ซุกซน]
เขาอยู่ไกลครับ พอดีหันหลังมาเจอกันก็
- สบตากันแล้วก็ รับเลย - [เชฟป้อม] อ้าว
คุณทิ้งเขาเลยเหรอ เขาอยู่ไกลเนี่ย ทิ้งเลย
- [ดนตรีอารมณ์สดใส] - [เชฟเตยส่งเสียงออกแรง]
ก็ไม่ได้ทิ้งเชฟเตย
เชื่อว่าเขาดูแลตัวเองได้
ก็ไม่เป็นไร ก็เป็นคู่จิ้นกัน ก็ปล่อยเขาไป
ไม่โกรธ แต่ถ้ามีโอกาส จะเอาคืน
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[ป๊อก] วันนี้นะคะเป็นครั้งแรกค่ะ กับการแข่งขันในรอบ
กล่องปริศนาทีมชาเลนจ์ค่ะ ซึ่ง…
พวกเขาจะต้องนำวัตถุดิบในกล่องปริศนา
รังสรรค์เป็นอาหาร
เพื่อไปขายให้กับเด็กๆ จำนวน 300 คนค่ะ
- [เชฟพลอย] แล้วจะได้สามอย่างเลยพร้อมกัน - [เชฟเทียน] ซอส แล้วก็ซอสชีส
เด็กๆ จะได้ตั๋วคนละสามใบครับ
เสมือนกับเป็นเงินที่จะไปซื้ออาหารได้สามจาน
ดังนั้นนะครับ ทั้งแปดทีมเนี่ยจะต้อง
ทำอาหารให้ถูกใจเด็กมากที่สุดครับ
เพราะถ้าเด็กๆ ชอบเนี่ย เขาอาจจะกลับไปซื้อซ้ำ
แต่ถ้าเขาไม่ชอบ เขาก็อาจจะไปซื้อทีมอื่นครับ
[เชฟลูกจรรย์] อะ นิดนึงได้
[เชฟป้อม] ผู้เข้าแข่งขันจะต้องทำอาหาร
ให้อร่อยถูกใจเด็กๆ
- [เชฟป้อม] ไม่พอนะคะ - [เชฟเอียน] ครับ
กลยุทธ์การขายเพื่อโน้มน้าวใจ
[เชฟป้อม] ก็สำคัญเหมือนกัน
ถ้าโน้มน้าวใจเด็กไม่ได้ เด็กก็…
- ไปสนับสนุนที่อื่นกันหมดละค่ะ - [ป๊อกหัวเราะเบาๆ]
[ดนตรีชวนลุ้น]
[เชฟเอียน] แต่ผมสงสารที่สุดนี่ก็คือ เชฟเตยครับ
ไม่รู้… จะเอาอะไรไปโน้มน้าวใจเด็ก
หาใช้เทคนิคการขายรอเลยนะ
[เชฟเอียน] แต่ที่นี่คือ มาสเตอร์เชฟ เดอะ โพรเฟสชันนัลส์
จะให้ไปขายอาหารอย่างเดียวเนี่ย ก็ดูธรรมดาไปครับ
พวกเขาเนี่ยจะต้องปั่น
รถขายอาหาร ระยะทางทั้งหมดนะครับ เจ็ดกิโลเมตร
[เชฟเอียน] เพื่อนก็จะต้องคอยช่วยเพื่อน
และเติมเต็มคำว่าเพื่อน
ถีบไปด้วยกัน ขายไปด้วยกัน
ส่วนเชฟเตย ต้องเข็นไปครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
- เชฟเคอร์ครับ - สวัสดีค่ะ
เชฟเคอร์กับเชฟลูกจรรย์เนี่ย
- มาจากเฮลล์คิทเช่นทั้งคู่เลย - [เชฟเคอร์] ค่ะ เชฟ
เลยจับคู่กันเลยใช่ไหมครับ
ก็ทำงานด้วยกันได้ดีเลยค่ะ
วันนี้ทำอะไรไปเลี้ยงเด็กๆ ครับ
ไก่ย่างซอสบาร์บีคิวชีสเยิ้มค่ะ
แล้วเอาอะไรไปสู้กับพวกเขาล่ะครับ คนที่เหลือ
ความน่ารักค่ะ ความน่ารักค่ะ
- [ดนตรีชวนลุ้น] - [เชฟลูกจรรย์] ล้อเล่น
- ความน่ารักเนี่ยมันกินได้ด้วยเหรอครับ - [เชฟลูกจรรย์หัวเราะ]
เด็กๆ ก็ชอบคนน่ารักไง
ลูกจรรย์จะเต้นโชว์เรียกลูกค้าค่ะวันนี้
- [เชฟลูกจรรย์] ใช่ เดี๋ยวหนูซ้อมเต้นเลย - [เชฟเคอร์] รอดูได้เลย
เพราะเราจะเต้นไก่เด้งๆๆ
ถ้าไม่พอเอาหนมปังมาย่างดีกว่าปะ
- [เชฟจิ๊บ] ตั้งน้ำมันยัง - [เชฟเก่ง] ตั้งแล้วครับ ที่รัก
- [เชฟเชษฐ์] นี่ ที่รัก - [เชฟซีตรอง] เฮ้ย
[เชฟเชษฐ์] เดี๋ยวเจอกัน ไททานิกอีกนะ
- เชฟเก่งครับ - [เชฟเก่ง] ครับ เชฟ
- [เชฟเก่ง] สวัสดีครับ - [เชฟเอียน] เชฟจิ๊บครับ
ขา เชฟ
พวกคุณเนี่ย เพิ่งมารักกันในเฮลล์คิทเช่น หรือว่า…
- [เชฟเก่งหัวเราะ] - [เชฟเอียน] รักกันมาก่อนครับ
[หัวเราะ]
[เชฟเก่ง] ขำเชฟครับ
จิ๊บไปไหน
[เชฟเก่งหัวเราะ]
ที่รัก เชฟเรียก เร็วๆ
- [เชฟจิ๊บ] มาแล้ว - [เชฟเอียนหัวเราะ]
- [เชฟเตยหัวเราะ] - [ดนตรีอารมณ์ซุกซน]
ตกลงทำอะไรครับ
เป็นเหมือนคล้ายๆ สไตล์นาโชค่ะ แต่ใช้เป็น
แป้งตอร์ติยาทอดกรอบค่ะ เชฟ
แล้วก็มีชีสโรยค่ะ
อาจจะหวานนิดนึงครับ เชฟ
เขาทำบ่อยครับ ผมแพ้เสน่ห์ปลายจวักเขาครับ
- [เชฟเอียนทำเสียงล้อเลียน] - [ดนตรี]
- [เชฟจิ๊บ] จะอ้วก - [เชฟเอียน] ไปดีกว่า เลี่ยน
- [เชฟจิ๊บพูดอังกฤษ] ตัดเป็นชิ้นเล็กๆ เนอะ - [เชฟเก่ง] โอเค
[เชฟเก่งพูดอังกฤษ] ระวังนะ ที่รัก
อันใหญ่ดีกว่าว่ะ ไม่ทันว่ะ
เชฟจารึก เชฟเกด
คุณสองคนมาจากท็อปเชฟ
และมาจับคู่กันเองเนี่ย
[เชฟจารึก] ครับผม
ไม่คิดจะคบคนอื่นบ้างเลยเหรอ
[เชฟเชษฐ์หัวเราะนิดๆ]
เราไม่รู้ว่าการจับคู่เราจะเจออะไร
แต่อย่างน้อยที่สุด ขอเลือกคนที่เราไว้ใจมือได้มากที่สุดครับ
หรือเราอาจจะไว้ใจกันเองไม่ได้ก็ได้ค่ะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
แล้ววันเนี้ย จะเอาอะไรมาสู้เขา
เป็นไก่ตุ๋น กับซอสครีม แล้วก็ขนมปังโทสต์ชีสเยิ้มค่ะ
รู้ได้ยังไงว่าเด็กจะชอบ
หนูเคยเป็นเด็กมาก่อนค่ะ เชฟ
[ดนตรีชวนลุ้น]
แล้วหนูจะพาเชฟไปย้อนวัยเด็กค่ะ
แต่เชฟไม่เคยนะ เกิดมาแก่เลย
- [เชฟเกดหัวเราะ] - ก็เชฟเขาบอกเขาไม่เคยเด็ก
[ดนตรีอารมณ์สดใส]
เกดไม่ได้ตั้งใจจะว่าเชฟป้อมนะ แต่ว่า
เชฟก็เล่นตัวเองไง [หัวเราะ]
ให้ทันนะคะ
- [เชฟเกด] ครับผม ขอบคุณค่ะ - [เชฟจารึก] ขอบคุณครับ
- [ดนตรีชวนลุ้น] - [เสียงทอดอาหารในกระทะ]
[เชฟเอียน] คุณมีเวลา
หนึ่งชั่วโมงเท่านั้นที่จะทำอาหารเสิร์ฟเด็ก
สามร้อยคน
คุณจะต้องจัดการเวลาให้ดีที่สุดนะครับ
[หลายคน] ครับ/ค่ะ เชฟ
พี่เตยสู้ๆ นะครับ
ได้ครับ ค่อยๆ ไป
เกด ใส่ๆ… แบ่ง…
ไฟไหม้ๆๆ
- [เชฟจารึก] ไฟไหม้ - [ผู้ชาย] อุ้ยๆๆ
- [ดนตรีชวนตื่นเต้น] - [เชฟเชษฐ์] อ้าว จารึก เชฟจารึก ระวังๆ
[เชฟเชษฐ์] เอาอีกแล้ว
โอ๊ย ไอ้นี่มันหิวแสง
ตะโกนหาแสง ตะโกนเพื่อให้กล้องมาจับ
เออ ซีตรอง ซีตรองๆ ต้องทำอย่างงี้สิ
- [เชฟเชษฐ์] น้ำ น้ำมาตั้งไหม น้ำ… - [เชฟซีตรอง] ตั้งไว้แล้วค่า
ระวังเดินนะ น้ำเปียกนะ ต้องระวังลื่นนะ ก็ดูมันสิ
[เชฟเชษฐ์] พื้นเปียก เดินระวังนะ
[เชฟจานึก] ซีตรอง ได้ยินเปล่า
- ได้ยินครับ เชฟ - [เชฟเชษฐ์หัวเราะ]
ก็ฟังไว้ก่อน ก็ทำงานไป แล้วก็ฟังไป ก็เหมือนฟังวิทยุอะ
[เชฟเชษฐ์] เฮ้ย 25 นาทีผ่านไปแล้วนะ
- [เชฟเชษฐ์] ทุกคน - [เชฟลูกจรรย์] ค่า
ข้างหลังเขาเฮฮากันมากเลย แบบว่ามีเชฟเชษฐ์คอยบอกเวลา
เราอะโชคดีนะ มีเครื่องจับเวลาส่วนตัวด้วย [หัวเราะนิดๆ]
[เชฟเชษฐ์] คนเนี่ย ถ้าเราใช้หม้อใหญ่เนี่ย มันจะลำบาก
มึงฟังเขาดิ ซีตรอง มึงอย่าไปเถียงเขา
- [เชฟเชษฐ์] ซี เราแลกความคิดเห็นกันนะ - [เชฟซีตรอง] จ้า
[เชฟเชษฐ์] เราแลกเปลี่ยนความคิดเห็นกัน
แลกเปลี่ยนความคิดเหี้ยเห็นอะไร มึงสั่งเขาอย่างเดียวเลย
- [เชฟซีตรองและเชฟเชษฐ์หัวเราะ] - [ดนตรีตลก]
จ้า พี่จารึก
- [เชฟจารึก] ครับ - พี่ซีตรอง สู้ๆ
[ดนตรีอารมณ์ตลก]
- คุณสองคนครับ เชฟเชษฐ์กับเชฟซีตรองครับ - [เชฟซีตรอง] ครับผม
- [เชฟซีตรอง] สวัสดีครับ เชฟ - [เชฟเชษฐ์] ครับ สวัสดีครับ
การผสมผสานระหว่าง
- ท็อปเชฟและมาสเตอร์เชฟครับ - [เชฟซีตรอง] ครับผม
แต่ผมเห็นเชฟเชษฐ์สั่งคุณตลอดเลย
- [ดนตรีชวนตื่นเต้น] - ซีตรองยอมได้ไงครับ
[ดนตรีชวนตื่นเต้นจบลง]
[ผู้บรรยาย] นี่คือการแข่งขัน ที่เต็มไปด้วยความท้าทาย
เมื่อเชฟมืออาชีพที่ไม่เคยร่วมงานกันมาก่อน ต้องมาจับคู่กันทำอาหาร
สถานการณ์ของทีมสีม่วงตอนนี้
ดูเหมือนว่าเชฟซีตรอง อยู่ใต้การคุมเกมของเชฟเชษฐ์
- [ดนตรีชวนตื่นเต้น] - [เชฟเชษฐ์] เอาตักน่ะ
เอามายองเนสผสมกับ… ไอ้มะเขือเทศ ลองดู ชิมรสชาติขึ้นมาก่อน
[ผู้บรรยาย] นี่คือบทพิสูจน์ที่จะชี้ชะตาว่า
การทำงานร่วมกันของทีมนี้
จะประสบความสำเร็จหรือพบเจอกับหายนะ
[ดนตรีชวนตื่นเต้นจบลง]
- [เชฟซีตรอง] ครับผม - [เชฟอิ๊งค์] เชฟเชษฐ์กับเชฟซีตรองครับ
- [เชฟซีตรอง] สวัสดีครับ เชฟ - [เชฟเชษฐ์] ครับ สวัสดีครับ
คุณเป็นการผสมผสานระหว่าง
- ท็อปเชฟและมาสเตอร์เชฟครับ - [เชฟซีตรอง] ครับผม
แต่ผมเห็นเชฟเชษฐ์
สั่งคุณตลอดเลย ซีตรองยอมได้ไงครับ
ผมนับถือรุ่นพี่ครับ แต่ว่า…
- [เชฟเชษฐ์] เราคุยกันแล้ว เราแบ่งงาน… - [เชฟซีตรอง] เราคุยกันแล้ว
- [เชฟเชษฐ์] กันแล้วครับ - [เชฟซีตรอง] คุยกันแล้วครับ
คือเราไม่ได้สั่งนะครับ คือเราสื่อสารกันนะครับ
- [เชฟซีตรองหัวเราะเบาๆ] - [ดนตรีอารมณ์ซุกซน]
- [เชฟซีตรอง] ทีมเวิร์กครับ [หัวเราะ] - ยังไงก็ได้ เราต้องรอด
- [เชฟซีตรองหัวเราะ] - [เชฟเชษฐ์] ยังไงก็ได้เราต้องรอด
- [เชฟซีตรองหัวเราะ] - [เชฟจารึก] เห็นไหม
แกก็เป็นคู่หูที่ทำงานได้ดี
แล้วก็แกน่าจะเป็นห่วง แล้วก็แบบอยาก… อยากสอนอะไรเงี้ย
- ซีตรองสู้ๆ นะ - [เชฟซีตรองหัวเราะ]
[เชฟซีตรองหัวเราะ]
- โอเคครับ - ผักหมดแล้วเหลือทอดอย่างเดียว
[เชฟเควส] ทอดไปเลย เรื่อยๆ
- เฟิร์ส เควส - [เชฟเฟิร์สและเชฟเควส] ครับ
คนนึงเป็นเจ้าอาหารไทย ส่วนอีกคนนึงเป็นเทพ…
อาหารตะวันตก
วันนี้ทำเมนูอะไรกันคะ
ผมทำไก่ทอดหมักกับกะทิ แล้วก็ตัวปาปริก้าครับ
ตอนนี้ก็จะมีเป็นซอสชีส แล้วก็ สลัดก็จะเป็นคอร์นสลอว์ครับ
คิดว่าเด็กๆ จะชอบไหมคะ
คิดว่าเด็กๆ ชอบครับ เพราะว่ามีหลายรสชาติอยู่ในจานเดียวกัน
[เชฟเควส] มั่นใจในรสชาติ
ของเมนูที่เราคิดมาว่าแบบเด็กๆ จะชอบ
เดี๋ยวพี่ทำซอสเพิ่ม
[เชฟเฟิร์ส] ได้ครับๆ
- [ดนตรีชวนตื่นเต้นจบลง] - [เชฟเควสถอนหายใจ]
- พลอย เช็ดเหงื่อที่หน้าให้หน่อย - [เชฟพลอย] อะไร
[ดนตรีอารมณ์ซุกซน]
พอละ
เชฟเทียนพลอยครับ
- ครับผม - ค่ะ เชฟ
ทำไมคุณสองคนต้องจับคู่ด้วยกันตลอดเลยครับ
- มันเป็นพรหมลิขิต - [ดนตรีอารมณ์ซุกซน]
มันคือพรหมลิขิตจริงๆ เป็นรายการที่สาม
ยังมาเจอกันอีก
พรหมลิขิตอะไร มึงอะฉุดกูไว้ มึงไม่ให้กูไปไหนไง
[หัวเราะ]
เราจะทำอะไรแข่งกับเขาครับเนี่ย
- ไก่ทอดซอสเฟตาชีส กับสลัดมันฝรั่งครับ - [เชฟพลอย] ค่ะ
จะทำทันเหรอครับ ชั่วโมงเดียวเท่านั้นเองนะครับ
ทันครับ เชฟเอียนช่วยไหมครับ มีมีดอีกอันนึงครับ
แล้วแบ่งงานกันยังไงครับ
พลอยทำเป็นตัวสลัดครับ
- [เชฟเอียน] อืม - เทียนทำไก่ทอดครับ
เราพยายามดึงของที่เด็กชอบน่ะ เอามาใส่ไว้ในนี้
คิดว่าดึงดูดเด็กๆ ได้แน่นอน
[เชฟพลอย] เดี๋ยวต้มครีมไว้ แล้วแค่ใส่ชีสลงไปน่ะ
อุ่น… อุ่นครีมไว้พอ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
- [เสียงนาฬิกาดังบี๊ปสองครั้ง] - [ดนตรีชวนลุ้น]
เหลือ 20 นาทีแล้วนะ
[เชฟเฟิร์ส] เหลือ 20 นาทีครับ พวกซอสอะไรงี้เสร็จแล้วนะครับ
เรามาช่วยกันทอดไก่ครับ
[เชฟจิ๊บ] แป้งเราก็ต้องนวดไป ทอดไปด้วย ทอดไปด้วย
แล้วเราก็ต้องวิ่งไปจัดรถขายอาหารของเรา
- [เชฟจิ๊บ] ผัดไส้ก่อนเลย ผัดไส้ก่อนเลย - [เชฟเก่ง] ใช่ๆ จะเสร็จแล้ว ที่รัก
มา เกดมา ว่างหั่น
- ข้าวโพดๆ - [เชฟเชษฐ์] ขอน้ำหน่อย
- [เชฟซีตรอง] พี่ทอดไปเลยนะ - [เชฟเชษฐ์] ต้อง… ต้องเอาให้ทัน ใช่
[เชฟซีตรอง] ผมเหลือซอสอย่างเดียว
[ดนตรีชวนลุ้น]
แต่ละทีมทำเมนูอะไรบ้างคะ
โอ้โฮ คู่แรกนะครับ
[เชฟเอียน] เชฟจิ๊บแล้วก็เชฟเก่งนะครับ เขาบอกว่า
เขาจะทำเป็นนาโชไก่บด
เขาทำแป้งเองนะครับ
[เชฟเอียน] โรยไปด้วยไก่บด ทำคล้ายๆ แบบนาโชนะครับ ผมคิดว่าเด็กๆ เนี่ย
ชอบมากๆ เลยครับ
[เชฟอิ๊งค์] ครับ
บี๋ มาชิมก่อน
แล้วอีกคู่นะครับ คือเชฟซีตรองกับเชฟเชษฐ์ครับ
เชฟเชษฐ์เขาทำสไตล์ญี่ปุ่นผสมฝรั่งเศส
เป็นโคโรเกะไก่ใส่ชีสครับ
แล้วกินกึ่งคาวกึ่งหวานกับข้าวโพดคลุกเนย
[ป๊อกและเชฟป้อม] อ๋อ
เสิร์ฟคู่กันอยู่ในถ้วยเดียวกันเลย
- อ้อ เด็กน่าจะชอบ - ครับ
[เชฟเชษฐ์] โคโรเกะเหลือแต่ทอดอย่างเดียว
แต่ที่แปลกออกไปและน่าสนใจก็คือ
- เชฟจารึกกับเชฟเกดค่ะ - [ป๊อก] ค่ะ
[เชฟป้อม] เขาจะทำไก่ตุ๋นซอสขาว
กินกับขนมปังอบชีสค่ะ
[ป๊อกและเชฟอิ๊งค์] อ๋อ
- [เชฟป้อม] เด็กๆ ต้องชอบ - [ป๊อก] เด็กชอบชีส
มันต้องปั่นไปจริงๆ เหรอวะ
ส่วนอีกคนนึงค่ะ ถึงแม้ว่าเขาจะมาคนเดียวนะคะ
เชฟเตย แต่ว่าเมนูของเขาก็น่าสนใจค่ะ
ไก่ทอดซอสบาร์บีคิว และไก่อบซอสบาร์บีคิว
- [เชฟเอียน] ทำสองอย่างเลย - [เชฟป้อม] อ๋อ แปลว่าให้มีตัวเลือก
[ป๊อก] ทำสองอย่างให้มีตัวเลือก คือเด็กบางคนอาจจะไม่ชอบกินของอบ
ก็เป็นของทอด เสิร์ฟพร้อมกับข้าวโพดอบเนย
แต่ที่ป๊อกหวังนะคะ ป๊อกหวังว่าเขาจะเข็นรถไปขายทันเพื่อนๆ ค่ะ
โอ๊ย [ถอนหายใจ]
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
- [เชฟเฟิร์ส] ขอให้มันได้สัก 50 ขึ้นก็ได้วะ - [ดนตรีชวนตื่นเต้น]
- ไม่ทันพลอยใช้ไหม ข้าวโพดคลุกมายองเนส - [เชฟพลอย] เออ
- [เชฟเทียน] พลอยไม่ต้องบด - [เชฟพลอย] ได้
[เชฟจอม] ดู ชะโงกดูไก่ให้ด้วยเด้อ
- [ดนตรีอารมณ์ซุกซน] - [กลั้วหัวเราะ] ชะโงก
- [ทำนองเสียงตามสาย] - [เสียงผู้เข้าแข่งขันคุยกัน]
[เชฟจิ๊บ] แปดสิบห้า โรงเรียนจะเลิกแล้ว
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
มีอะไรอีกน่ะ
คิดถึงรายการบิทคอยน์ด้วยว่าจะมีหักมุมหรือเปล่า
ผู้เข้าแข่งขันทุกท่านโปรดทราบ
[หลายคน] ครับ/ค่ะ เชฟ
รถขายอาหารของเรา
จะมีเตาแก๊สอย่างดีให้คุณใช้…
มีอะไรนะ
- [เชฟจิ๊บ] เตาแก๊ส - [ผู้หญิง] เตาแก๊สกับอะไรนะ
สองเตา
งงไปหมดแล้วว่าแข่งรายการอะไรอยู่
ให้อะไรเอาหมด ณ จุดจุดนั้น
เฮ้ย เข้าทางเราเลย อะไรที่เราไม่ทัน เราอาจจะไปทอดหน้างานก็ได้
เป็นเตาแก๊สระดับพรีเมียม
[เชฟเก่ง] พรีเมียมอีกแล้ว [หัวเราะ]
นี่กูอยู่บิทคอยน์ปะเนี่ย
- [ดนตรีชวนตื่นเต้นจบลง] - แบบนี้ครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
[ดนตรีชาวตื่นเต้น]
เขาแบบเอาเตาแคมปิ้งมาให้ [หัวเราะ]
พรีเมียมคือเตาป๊อกแป๊ก [หัวเราะเบาๆ]
[เชฟเกด] ไม่น่าเชื่อเลย
- [เสียงนาฬิกาดังบี๊ปสองครั้ง] - [ดนตรีชวนตื่นเต้น]
เหลือเวลาห้านาทีเท่านั้น ตอนนี้คุณจะต้องเอาของขึ้นรถแล้วครับ
- [หลายคน] ครับ/ค่ะ - [ผู้ชาย] ครับ เชฟ
อะไรคว้าขึ้นรถได้ก็คว้าขึ้นรถไปหมดเลย
[เชฟเควส] ที่ต้องเตรียมน่ะ เสร็จแล้วครับ
ก็จะมีแค่ตัวไก่ที่อาจจำเป็นต้องใช้เตาพรีเมียม
[เชฟเชษฐ์] ตัวนี้สำหรับทดลองชิมซอสนะ
- [เชฟซีตรอง] พี่ ไม่ต้องชิมซอสแล้ว ผมว่า - [เชฟเชษฐ์] โอเค นะ
- [เชฟซีตรอง] ได้แล้ว เอาเลย ไม่งั้นไม่ทัน - [เชฟเชษฐ์] โอเค ไป เดี๋ยว
[เชฟเชษฐ์] เราเตรียมขนของออกจากรถเข็น มันต้องเข็นแล้ว
- แล้วมันมีรถแบบ ขวางหน้าเราอีก - [เชฟซีตรอง] จ้ะๆ
[เชฟซีตรอง] ค่ะๆ พอค่ะ
เฮ้ย เชฟเชษฐ์เสร็จแล้วเว้ย
- [เชฟเชษฐ์] ยัง - [เชฟซีตรอง] ยัง
[เชฟเชษฐ์] จารึกจ๋า
[เชฟเชษฐ์หัวเราะ]
- [เสียงนาฬิกาดังบี๊ปสองครั้ง] - [เชฟอิ๊งค์] เหลือเวลาอีกสามนาที
[เชฟอิ๊งค์] ขบวนของเราจะออกแล้วนะครับ
เราจะมีรถนำขบวนให้
แต่ถ้าคุณเสร็จไม่ทัน จะต้องหาทางไปเองครับ
- [เชฟเชษฐ์] ครับ - [เชฟซีตรอง] ครับ เชฟ
- [เชฟจารึก] ไหวปะๆ - [เชฟเกด] ไหว
จัดรถ จะเอาวัตถุดิบอะไรขึ้นไปสำรองบนรถ
เผื่อในกรณีที่หมดหรือเกิดการชำรุด
- [เชฟจิ๊บ] กูเอาแม่งไปอย่างนี้เลย - [เชฟเคอร์] เอาวาง เอาวางไว้นี่
เรามั่นใจว่าน้องๆ จะชอบเมนูของเรา
และน้องๆ จะชอบพวกเราสองคน
เพราะว่าพวกเราน่ารัก
- [เชฟพลอย] เอาทิชชูไปด้วย - [เชฟเทียน] คร้าบ
ถ้าเรื่องค้าขาย เราไม่แพ้ใคร
- [เชฟ] มึงไปเอามันฝรั่งขึ้นให้กูหน่อย - [ดนตรีชวนลุ้น]
- [เสียงนาฬิกาดังบี๊ปสองครั้ง] - [ดนตรีชวนลุ้น]
เหลืออีกเพียง 30 วินาที
ต้องออกรถไปขายของกันแล้วค่ะ
ขึ้นรถเข็นหมดแล้ว ส่วนคนอื่นเขาขี่จักรยานไป
แต่ว่าผมเดินไปนะ
[เชฟเควส] อ้อ ซอสๆ
ของพร้อม ไม่พร้อมก็ต้องพร้อม ก็ต้องไปแล้ว
- [เชฟเฟิร์ส] อ้อ ซอสปาปริกา - [เชฟเควส] ขอบคุณครับ
- [ดนตรีชวนลุ้น] - [เสียงนาฬิกาดังบี๊ปต่อเนื่อง]
- [เชฟเอียน] สิบ เก้า แปด - [เสียงนาฬิกาดังบี๊ปต่อเนื่อง]
- [เชฟเอียน] เจ็ด หก ห้า สี่ สาม - [เสียงนาฬิกาดังบี๊ปต่อเนื่อง]
- [เชฟเอียน] สอง หนึ่ง - [เสียงนาฬิกาดังบี๊ปต่อเนื่อง]
- [ดนตรีชวนลุ้นจบลง] - [เสียงนาฬิกาดังบี๊ปยาว]
- หยุดครับ - [เชฟลูกจรรย์] อ๊าย หลัง
[ดนตรีชวนตื่นเต้นดังขึ้น]
[เชฟเอียน] รถขายอาหารทุกคัน ออกไปขายได้เลยครับ
- [เชฟจารึก] โอ๊ย โทษๆๆ - [เชฟเคอร์] ค่า
[เชฟจารึก] โอ๊ย
คุณมีเวลาขายหนึ่งชั่วโมงครึ่ง
ใครไปถึงก่อน ได้ขายก่อน
[เชฟป้อม] และเราจะเริ่มจับเวลา
ตั้งแต่ทีมแรกไปถึงค่ะ
- [หลายคน] ครับ เชฟ - [ผู้หญิง] เปิดไว้ก่อน
- [ผู้หญิง] ใส่ไปเต็มแล้วใช่ไหม - [เสียงผู้ชายพูดแทรก]
[ดนตรีชวนตื่นเต้นจบลง]
[ดนตรีชวนลุ้นดังขึ้น]
[ผู้ชาย] สู้เขา
- [เชฟจิ๊บ] ไม่ไหวบอกนะ - [เชฟเก่ง] เออ
[เชฟเทียน] จับเอวนะ พลอย
[ดนตรีชวนลุ้น]
- [เชฟจอม] วู้ - [เชฟเคอร์] ตายแล้ว น้ำ มีน้ำ
[เชฟเกด] อาจารย์ ดีๆ นะ
[ผู้หญิง] ตอนนี้เรากำลังทางเรียบ
เฮ้ย นำเว้ย [หอบ]
ออกตัวคนแรกนะครับ
[เชฟเตย] ต้องวางกลยุทธ์ แล้วก็เก็บแรงไว้ให้ไปถึงจุดหมาย
ระยะทางอีกไกล อย่าเพิ่งโหมแรงมากตอนนี้
[ดนตรีชวนลุ้น]
ทำไมเร็วจัง
[เชฟพลอย] พวกหนูช้ากว่าพี่ก็เหี้ยแล้ว
- [เชฟเกด] เหนื่อยยัง - [เชฟจารึก] เหนื่อย
อุ้ย อู๊ยเหี้ย
ก็ลำบากนะครับ เพราะรถมันไม่ใช่จักรยานปกติน่ะครับ
แล้วมันมีของด้วย
[ผู้ชาย] โอ๊ย อุ๊ยๆๆ
[เชฟเชษฐ์] ล้อมันหมุนเร็ว แต่มันไม่วิ่งว่ะ
- [ดนตรีชวนลุ้น] - [เชฟเชษฐ์] เหวอ ว่าแล้ว
- [ดนตรีชวนลุ้น] - โซ่หลุดๆ
พอปั่นไปมันไป โซ่มันหลุด
[เชฟเชษฐ์] เอ้า ถอยหลังให้ผมมา
[เชฟซีตรอง] เด็กทุกคนน่ะก็เคยปั่นจักรยาน อยู่แล้ว ไม่ใช่เรื่องใหญ่ ก็ลงไปซ่อมกันไง
หมุนๆ ไปหมุนมา เดี๋ยวมันเข้าเอง
[เชฟเชษฐ์] โอเค ไปๆๆ ไปต่อๆๆ
[เชฟเชษฐ์] เข็น ฮึบ
โอเค ขึ้นเลย
[ดนตรีชวนลุ้น]
[เชฟซีตรอง] ไป พี่
- [เชฟเชษฐ์] ไหวๆ - [เชฟซีตรอง] อย่าๆๆ
- [ดนตรีอารมณ์รื่นรมย์] - [เชฟเตยหอบ]
- [เชฟจอม] พี่เตย - [เชฟแมน] รับน้ำ
[พูดหอบ] ทำไมวันนี้มันเหนื่อยจังเลยวะ
- ก็ปล่อยเขาไป - [ดนตรีรื่นรมย์เร่งจังหวะขึ้น]
หนทางยังอีกไกล
[พูดหอบ] เฮ้ยนี่ ทางลาด นี่แหละจังหวะเร่ง
ความมุ่งมั่นไม่ได้ถอยลงเลย
[เชฟจิ๊บ] อ้าวพี่ ไหวหรือเปล่า
ทำไมเร็วจัง [หอบและหัวเราะ]
ใจสู้ ได้อีกๆ
- [ดนตรีชวนลุ้น] - [เชฟเตยหอบ]
[เชฟเตยหอบ]
สีม่วงนะครับ ขนาดคันสุดท้ายก็ยังแซงเราแล้ว
สู้ๆ ครับ
[ถอนหายใจ] ไปรอก่อนเลย ตามไป
[ดนตรีชวนลุ้นเร่งจังหวะขึ้น]
- [เชฟเกดตะโกน] ไป เร็ว - [เชฟเก่งตะโกน] เกดหลบ เกด
[ตะโกน] ไม่หลบ
[หัวเราะเบาๆ] เฮ้ย มันบังคับยากจัง
ถึงคิวเราปั่น มันไม่เหมือนกับที่เราคิดไว้เลย
[ดนตรีชวนลุ้นจบลง]
- [เสียงเบรกดังเอี๊ยดยาว] - [เชฟเฟิร์ส] พี่เควส เบรกๆ พี่เบรกได้ไหม
- [เชฟเฟิร์สหัวเราะ] - [ผู้หญิง] เฮ้ย พี่เควสชนฟุตบาท
- [เชฟเควส] เหี้ย ขับยากฉิบหาย - [เชฟเฟิร์ส] เดี๋ยวๆ
[เชฟเฟิร์ส] มาพี่ ผมเองๆๆ
ไม่ได้จริงๆ ว่ะ เฟิร์ส เดี๋ยวกู… กูช่วยเข็นก็ได้
- [ดนตรีอารมณ์สดใส] - [เชฟเฟิร์ส] โอ๊ย
[เชฟแมน] นักวิ่งระดับมืออาชีพ
- [ตำรวจ] หยุด - [เชฟเก่ง] โอ๊ะ
มีอะไรอีกหรือเปล่า
- [ดนตรีชวนตื่นเต้น] - [เชฟแมน] เขาก็โบกให้หยุด
น่าจะเร็วเกินไปจนผิดกฎจราจร
เดี๋ยวตั้งแถวก่อนนะครับ
[ดนตรีอารมณ์รื่นรมย์]
ตำรวจเขาน่าจะมาปิดทาง ตอนออกถนนใหญ่ ให้เราแบบข้ามไปสะดวก
- [เชฟเตยพ่นลมหายใจ] - [ดนตรีอารมณ์ซุกซน]
(เชฟเจ้าของร้าน)
เคว้งคว้าง เวิ้งว้าง อยู่คนเดียว
เร็วๆ หน่อยครับ พี่ เพื่อนรอนานแล้วนะครับ
แต่ว่าไหว
[ดนตรีชวนลุ้น]
- [เชฟเฟิร์ส] เอาแล้ว เอานี่นะ - [เชฟจารึก] เกดลงเข็น
[เชฟจารึก] เกด ไปช้าๆ ช้าๆ นะ
- [เชฟจารึก] ช้าๆ นะ - [เชฟจิ๊บ] ชิดซ้ายๆ
[เชฟจอม] ดูหน้าๆ
- [เชฟจิ๊บ] มีแรงเปล่า - [เชฟเก่ง] มีๆๆ
อากาศเย็นครับ แต่ก็
ฮึดสู้ครับ เพราะว่าที่รักนั่งข้างหลัง
[เสียงประกอบสดใส]
- [ดนตรีอารมณ์ซุกซน] - [เชฟพลอย] มึงช่วยกูเอาขึ้นเนินด้วยนะ
คือเทียนมันเจ็บหลัง
- [เชฟเทียน] พี่ๆๆ - [เชฟพลอยหอบ]
- [เชฟเทียน] พี่ๆ - [ดนตรีอารมณ์ซุกซนจบลง]
[เชฟเทียน] ไปเลย ไปเลยๆ
คือเทียนขึ้นมอเตอร์ไซค์ แล้วปล่อยให้พลอยขึ้นเนินคนเดียว
ทำไมมึงไม่ช่วยกูขึ้นเนินก่อน
- [เชฟพลอยตะโกน] มึงไม่ช่วยกูขึ้นเนินก่อน - [เชฟเทียนตะโกน] เจอ… เจอกันนะ
- [เชฟเทียนตะโกน] เจอกันที่โรงเรียน - [เชฟพลอย] ไอ้เหี้ย
ไอ้เทียนมันเลวเนอะ
- [เชฟเกด] พี่พลอยสู้ๆ - [ดนตรีชวนลุ้น]
[เชฟเคอร์] ลูกจรรย์ ลงเข็น
เนิน ลูกจรรย์เข็นพี่ขึ้นเนิน แล้วพอขึ้นเนินปุ๊บ มันต้องลงเนิน
พอมันลงเนินเราก็ไถลไปเลย [หัวเราะ]
- [ดนตรีชวนลุ้น] - [เชฟเคอร์หอบ]
[เชฟลูกจรรย์ตะโกน] คุณพี่ รอด้วย [หัวเราะ]
- [ผู้ชาย] เฮ้ย - [เชฟจิ๊บ] เฮ้ย เขาจะแซงเราว่ะ
[เชฟจิ๊บ] เขาจะแซงเราว่ะ เฮ้ย
- [เชฟเก่ง] อย่า อย่าเร่งๆ - [เชฟจิ๊บ] ไปเลยๆๆ
อนาคตข้างหน้าจะเป็นยังไง แต่คือ ถึงก่อนมีสิทธิ์ก่อน
เราก็อยากจะไปให้ได้เปรียบคนอื่น
- [เชฟเทียน] เร่งนิดนึงๆ เร่งนิดนึง - [เชฟแมน] เฮ้ย เฮ้ย มีอย่างงี้ด้วยเหรอวะ
- [เชฟเชษฐ์ตะโกน] ซ้ายขวาซ้าย - [เชฟซีตรองร้องดัง] เฮ้ย
[เสียงสัญญาณรถฉุกเฉินสั้นๆ เบาๆ]
[ดนตรีชวนซุกซน]
- อีกกี่กิโลนะพี่ - [ผู้ชาย] จะถึงแล้วเนี่ย หลังคาเขียวเนี่ย
- [เชฟเตย] โห ถึงแล้ว - [ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[เชฟเตย] ถึงเลย
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[เชฟเตย] ผมเจอละ โรงเรียน เพราะฉะนั้น
เป้าหมายอยู่ไม่ไกล เอาเลย ไปให้สุด
- [ดนตรีชวนลุ้น] - [เชฟแมนทำเสียงลุ้น]
- [ดนตรีชวนลุ้น] - [เชฟเคอร์ร้องเสียงดัง]
[เชฟจอม] พอๆๆ ขึ้นเลย
[เชฟเก่งตะโกน] หลบๆๆ
[ตะโกน] ใครก่อนเลย คันที่หนึ่งยืนอยู่นี่
- [ผู้ชาย] เดี๋ยว - [เชฟเอียนตะโกน] คันที่สี่
- เร็ว - [เชฟพลอยถอนหายใจดัง]
เหนื่อยมาก เทียนนั่งวินมาก่อนอะ
เทียนต้องเตรียมแล้วแหละ เพราะว่าพลอยต้องนั่ง
[เชฟพลอยถอนหายใจ]
- [ผู้หญิง] เฮ้ย เขาให้เริ่มขายเลยว่ะ - [เชฟเอียน] คันที่เจ็ด เคอร์
[เชฟเคอร์ร้องเสียงหลง]
[ดนตรีชวนลุ้น]
[เชฟเควส] เตรียมของออกมา การวางสเตชัน
เคลียร์พื้นที่สำหรับพร้อมขาย
ใครคนสุดท้ายเนี่ย
- [ดนตรีอารมณ์ซุกซน] - [ถอนหายใจ]
[ผู้ชาย] โอเค เดี๋ยวขวา ตัดขวาไปเลย เชฟเตย
ล้อมันไม่ไหลนะ
ถ้าเราหยุดเข็นไปเนี่ย มันก็หยุดเลย นะครับ มันยากนะคันเนี้ย
- [เสียงหวอเบาๆ ดังต่อเนื่อง] - [ดนตรีอารมณ์ซุกซน]
[เสียงหวอเบาๆ ดังต่อเนื่อง]
[ตะโกน] เชฟเตย
- [เชฟเตยถอนหายใจ] - [เชฟเอียน] ไหวไหม
- [เชฟเตย] ไหวครับ - [ดนตรีอารมณ์ซุกซน]
[เชฟเทียน] สงสารเชฟเตย
เชฟเตยมาถึงเป็นคนสุดท้ายเลย เข็นมาตั้งแต่ต้นน่ะ
ขนาดเราอะ ลงไปช่วยเข็นแป๊บเดียว ยังรู้สึกเหนื่อยเลยอะ
[เสียงระฆังโรงเรียน]
[ตะโกน] น้องๆ นักเรียนทุกคนพักเที่ยงแล้ว
- [เชฟลูกจรรย์] ค่ะ เชฟ - [เชฟเควส] เชฟ
มาเลยๆ พี่พร้อม
[ดนตรีอารมณ์ยิ่งใหญ่]
(ยินดีต้อนรับ)
เด็กเยอะมาก มันเหมือนแบบ มากกว่า 300 หรือเปล่า
ยังไม่ทันได้พักเลยนะ เด็กๆ มารอแล้ว
[เชฟเตย] มีขนมด้วย มากินนี่ๆ
ต้องรีบเตรียมทุกอย่างให้พร้อมขาย
[เชฟซีตรอง] เดี๋ยวเรา มารอดูเลยครับว่าจะมีเทคนิค
กลยุทธ์ยังไงที่จะมัดใจเด็กๆ
[เชฟซีตรอง] กะเทย ทางนี้เลยลูก
[ดนตรีอารมณ์ยิ่งใหญ่จบลง]
[ตะโกน] รับมือให้ดีที่สุดนะครับ พวกเรา
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[ตะโกน] น้องๆ วิ่งเลยครับ
- [ดนตรีอารมณ์สนุกสนาน] - [เสียงผู้ชายพูดแทรก]
[หลายคนตะโกนเซ็งแซ่] มาเร็วๆ
[หลายคนตะโกนเซ็งแซ่ต่อเนื่อง]
เด็กๆ วิ่งเข้ามา ตกใจอะค่ะ คือ… เด็กเยอะมาก [ลากเสียงยาว]
[เชฟลูกจรรย์] ไก่เด้งๆๆ
[เชฟพลอย] พิซซ่าเร็ว พิซซ่า
- [ดนตรีชวนตื่นเต้น] - วุ่นวายมาก คนนี้จะเอาๆๆ
- [ผู้ชาย] เร็วๆๆ - [เชฟจิ๊บ] ชีสเยิ้ม
- [เชฟจิ๊บ] ชีสเยิ้มเลย ชีสเยิ้มเลย - [เชฟเก่ง] น้องไก่
[เชฟเชษฐ์] ทางนี้เลยลูก เอ้า โอเค
- [เชฟซีตรอง] ของหวานนะลูกนะ - [เชฟเชษฐ์] โอเค
โอ้โฮ เด็กนักเรียนเยอะ เต็มไปหมด ละลานตาไปหมดแล้ว ใช้พลัง
เต็มที่เพื่อจะเรียกเด็กๆ ให้เข้ามาที่เรา
อันนี้ไก่ตุ๋นจ้า
[ตะโกน] สีดำด้วย มาทางนี้หน่อย
(รถขายอาหาร)
- มานี่เร็วๆ มานี่เลย - มานี่เร็วๆ
เร็ว มานี่เร็วๆ
ใครจะไปรู้ สุดท้ายต้องไปตะโกนขายของอย่างงี้
ครับ ทางนี้เลยครับ ทางนี้เลยครับ
เราเป็นคนไม่พูดมากไง เฟิร์สก็ไม่พูด [หัวเราะ]
[หัวเราะ]
สนุกละ งานนี้
เอาไหม…
อ๋อครับ มาเร็ว มา
- [ดนตรีอารมณ์คึกคัก] - มาเร็วๆๆ
มานี่ เร็วๆๆ มีขนมด้วย มีขนม
ต้องเรียกเด็กก่อน เด็กๆ จะชอบตามเสียง
เอ้อ
กินไก่ก่อนแล้วกลับมาเอาขนมนะลูก เอ้อ
เห็นไหม นี่ขนาดยังไม่ได้กินอะไรกันเลย ก็… ก็มารอต่อคิวแล้ว
เอ้า เอาขนมไปเลยลูก
[ดนตรีชวนลุ้น]
[ตะโกน] ไก่ทอดพิซซ่า
เชฟเตยคือ ไม่รู้ว่าทำช้า
หรือว่าไม่รู้ว่าขายดี คือเด็กต่อคิวเยอะมาก
[เชฟจารึก] เด็กไปหา
เตยหมดเลย คืออะไร
[เชฟเอียน] โอ้โฮ
- [เชฟเตย] ไปเลยลูกๆ - [เชฟเอียน] เชฟเตย
- โห น่ารักมากเลยลูก - [เชฟเอียน] อ้าว โอ้โฮ
- [เชฟเตย] เอ้าลูก เอ้า - [เชฟเอียน] ทำไมคิวมันยาวขนาดนี้เนี่ย
[เชฟเอียน] อย่าให้ช้า เด็กรอหิวแล้ว
- เอ้า กลับมาเอาขนมเร็วลูก - [เชฟเอียน] เร็ว
[เชฟเตย] โอเค ไป คูปองใส่เลยลูก
[ดนตรีชวนลุ้น]
[เชฟอิ๊งค์] ทำไมถึงมาต่อคิวยาวสีนี้จังเลยล่ะคะ
[เด็กหญิง] ชอบกินไก่ทอด
[เชฟอิ๊งค์] ชอบกินไก่ทอด
เอ้า อาร์โอวีเล่นเปล่า เดี๋ยวอยู่ทีมเดียวกัน
ใครเล่นอาร์โอวีบ้าง เล่นไหมลูก
เอาไก่ทอดซอสคาร์โบนาราชีสไหม
ตอนแรกผมคิดว่าสีรถมันไม่มีผลครับ
แต่พอขายไปเนี่ย
เริ่มคิดว่ามันมีผลละ เด็กน่าจะชอบแบบสีสดใสเหมือนขนมหวาน
ปลอกแขนเป็นอะไร เป็นประธานโรงเรียนเหรอ
ใช่เปล่า
โอ้โฮ ร้านเชฟเตย ทำไม
คนเยอะถึงขนาดนั้น ก็อิจฉาเลย อยากจะได้สีชมพู
อย่าลืมกลับมาเอาขนมนะ ทุกคน
ไม่ได้อิจฉานะ แต่คิดว่าไม่ได้การละ ถ้าเป็นอย่างนี้ไม่ได้การ
- [ดนตรีชวนลุ้น] - [เชฟจอม] ไปต่อคิวยาวๆ ทำไม นี่
ได้เลยทางนู้น เอาไหม ไก่ชีส
- [เด็กชาย] เอาครับๆ - [เชฟจอม] เออ มา
[เชฟจอม] เอ้า หยิบๆ
ขายตรง บีทูบี สินค้าเข้าสู่ ผู้บริโภคโดยตรง เราก็เข้าเลยโดยตรง
ไก่ทอดน่องใหญ่ๆ มันบด
- [เชฟจิ๊บ] ชีสเยิ้มนะ ไม่ต้องต่อคิวนานนะ - [เชฟจอม] เอ้าๆ หยิบได้เลย ไม่ต้องต่อคิว
กลัวเด็กรอค่ะ ก็เลยวิ่งไปตัดขาย
[เชฟจารึก] นี่ เร็ว ไปเร็ว ทางนี้ ไปเอาไก่ตุ๋น มาเอาไก่ตุ๋น
เราก็ต้องทำทุกวิถีทางให้มันแบบ หมดให้ได้น่ะ
นี่ มีไก่ทอดด้วยนะ
มันเป็นกลยุทธ์
มันคือหนึ่งในการตลาดในการขาย
ในเมื่อลูกค้าไม่มา เราก็ต้องออกไปหาลูกค้า
[เชฟพลอย] ไก่ทอดพิซซ่า มีชีสด้วย
ทานไหมครับ
[เชฟจารึก] ไก่ตุ๋นไหม เอาไหมครับ
- [เชฟจารึก] อร่อยมากเลยนะ - [เชฟป้อมตะโกน] ทุกๆ สี
[เชฟป้อมตะโกน] กลับที่ตัวเองให้หมด ประจำที่ตัวเอง
[เสียงผู้ชายพูดอยู่ไกลๆ]
เอาไก่ตุ๋นไหม
แบ่งมาให้พวกเราบ้างสิ เราอยู่ตรงนู้นเง้าเหงา
[เชฟจารึก] ดูก่อน เร็ว เชื่อ…
- [ดนตรีอารมณ์ซุกซน] - [เสียงคนคุยกันไกลๆ]
สีส้มก็สว่างสดใส
คนขายก็หล่อเหลาเอาการ
ทำไมเด็กไม่ชอบอะ เราไม่เข้าใจอะ
[เชฟจารึก] เกด ออกไปขาย
[เชฟจารึก] เขาคงไม่ชอบผู้ชายอย่างกู
- [ดนตรีชวนลุ้น] - สุดหล่อๆ มานี่เร็วๆ
เชฟจารึก ของเราอะ
ขายน้อยที่สุดเลย เกิดอะไรขึ้น
น่าจะหน้าตาดุไปมั้งครับ
เด็กบอกว่าไม่ชอบเพราะเป็นไก่ตุ๋น
- [ดนตรีชวนลุ้น] - เอ่อ…
เอาซอสบีบเลยลูก นี่ ตรงนี้เลย
[เชฟป้อม] คนทำไก่ทอดนี่เขาขายดีนะ
- [เชฟเกด] มานี่เร็ว - [ตะโกน] เกด เร็ว ขายดีๆ สิ
ก็อยากให้น้องได้กินอะไรใหม่ๆ
ขอบคุณนะ
ต้องเข้าหาน้องๆ มากขึ้นอะไรอย่างงี้
อร่อยนะ
ไก่อบชีสเยิ้มค่ะ
[เสียงคนคุยกันอยู่ไกลๆ]
อร่อยมากเลยนะ
- ไก่เด้งอร้อยอร่อย ไก่เด้งอร้อยอร่อย - ไก่เด้งอร้อยอร่อย ไก่เด้งอร้อยอร่อย
คือทำทุกอย่างเพื่อให้ได้ขายอะ
ไก่เด้งๆๆ
[เชฟเคอร์] เฮ้ย ขำ
คือน้องบางคนเขาก็มองเราแล้วเขาขำอะค่ะ แล้วเขาก็เดินไปเลย เอ๊ะ
หรือว่ามันจะไม่ได้ผล วิธีนี้
- ไก่เด้งๆๆ ไก่เด้งๆๆ - ไก่เด้งๆๆ ไก่เด้งๆๆ
เชฟลูกจรรย์ เชฟเคอร์ ไหนบอกว่าจะเอาความน่ารักมาไง
- เด็กเขาเขินค่ะ - ไม่มีใครเข้าคิวเลย
- [เชฟเคอร์] เขาเขินค่ะ เชฟ เขาเขิน - หา
- [เชฟเคอร์] นี่ไง นี่ หนูจะกินไก่เด้ง - [เชฟลูกจรรย์] โอ๊ย เขาเข้าใจ
- [เชฟเอียน] เด้งยังไงก็ไม่มีใครเข้าเนี่ย - [เชฟเคอร์] นี่ ไก่เด้ง
- ไก่เด้งๆๆ - [เชฟลูกจรรย์หัวเราะ]
- [เชฟเอียน] ตอนนี้ต้องเด้งให้เยอะที่สุดครับ - [เชฟเคอร์] ลูกจรรย์
[เชฟลูกจรรย์] เด้งๆๆ
โชคดีนะครับ
- [เชฟเคอร์] ขอบคุณค่ะ ไก่เด้งๆๆ - [เชฟลูกจรรย์] ไก่เด้งๆๆ
ไม่รู้อะ ณ ตอนนี้คือฉันต้องรอดอะ ไม่งั้นฉันไปเหนื่อยกว่าเดิมตอนแข่ง
รอบถัดไป ฉันแพ้ไม่ได้ ก็แบบ
ลูกจรรย์ ยังไงก็ต้องเด้งให้สุดตูดเลย
- [เชฟลูกจรรย์] เอ้า ไก่เด้งๆๆ - [เชฟเคอร์หัวเราะ]
เราไม่ต้องเต้น เด็กก็มาแล้ว
- [เชฟเคอร์] ไก่เด้งๆๆ - [เชฟเตย] เอาเลยลูก ซอสอร่อย
ไม่ต้องเต้นเยอะ ทำอาหารให้เด็กชอบก็พอ
[เชฟเตย] น้ำซอสไม่เผ็ดนะลูก
เชฟเตย ทำไมเนื้อหอมขนาดนี้ เราอะ
[เชฟเตย] อ้าว นี่ผมเข้าทางเด็กเก่งเลยนะ
เมนูที่เด็กจะทานน่ะครับ มันต้องเมนูที่ง่าย เด็กเข้าใจง่าย
- แต่ถ้าเมนูยากเกินไป เด็กไม่เข้าใจ - [เชฟป้อม] เอ้อ
เจอไก่ทอดเด็กดี เอ้อ กินแล้วเป็นเด็กดี
นี่ไปบอกต่อกันเต็มเลยนะ
[เชฟเตย] แม้จะมีคนเดียว
เป็นไง พวกมีคู่ เป็นไง เห็นยัง
[ดนตรีชวนตื่นเต้นจบลง]
- [เชฟเตย] อ้าว มาๆๆ - [เชฟซีตรอง] ไอศกรีมไก่กุ๊กๆ
- ไก่เด้งอร้อยอร่อย - ไก่เด้งอร้อยอร่อย
- [เชฟจิ๊บ] พิซซ่าไก่ชีสเยิ้ม - [เชฟพลอย] เอาน้ำเปล่าไปด้วย
ไก่ตุ๋นไหม
[ดนตรีชวนลุ้น]
โห ตอนนี้ ของเชฟเตยสีชมพูเนี่ย
- [เชฟเอียน] ครับ - [เชฟอิ๊งค์] เด็กต่อคิวยาวเหยียดที่สุดเลย
ใช่ ตั้งชื่อง่าย เด็กเข้าใจง่าย
[เชฟป้อม] ไก่ทอดเด็กดี
แล้วก็มีอีกถ้วยนึง ข้าวโพดอบเนย
เด็กคุ้นเคยและดูว่าได้คุ้มค่า
แถวเลยยาวซะขนาดนี้
[เชฟเตย] ไปเลย อ้าว มีคูปองเปล่า ใครเหลือคูปองหยอดนะฮะ
กะๆๆ ไก่เด้งๆ [หัวเราะนิดๆ]
แต่ที่ขายค่อนข้างยากนะครับ
ลูกจรรย์กับเชฟเคอร์นะครับ
เป็นไก่อบ เด็กเนี่ย น่าจะชอบไก่ทอดมากกว่าไก่อบครับ
- [เชฟลูกจรรย์] เย่ ไก่เด้ง - [เชฟเคอร์หัวเราะ]
อีกทีมนึงนะคะ ที่ดูแถวค่อนข้างสั้นก็คือ สีส้ม
เพราะว่าเขาทำเมนูเป็นไก่ตุ๋น ป๊อกว่าเด็กๆ เองเนี่ย
อาจจะเบื่อเพราะว่า
- [ป๊อก] ตอนเด็กๆ… - [เชฟป้อม] โดนกินของนิ่มๆ
- [ป๊อก] ของนิ่มๆ มาตลอด - [เชฟป้อม] มาตั้งแต่เด็กๆ
แต่ตอนนี้เขาโตแล้ว เขาอาจจะอยากกินอะไร
- ที่มันกรอบๆ บ้าง - [เชฟป้อม] เอ้อ
- [เชฟเกด] อร่อยมากเลย - [เชฟจารึก] อร่อยจริงๆ
เต้นไก่เป็นเปล่า ไก่ย่างถูกเผา
- [เชฟเชษฐ์] ไก่ย่างถูกเผา - [เชฟซีตรอง] ไก่ย่างถูกเผา ต่อแถว
ซื้อร้านเราเนี่ย มันไม่ได้ต่อแถวธรรมดา
เพราะว่าเรามีการแสดงโชว์คั่นเวลา
- [เชฟซีตรอง] ไก่จ๋า ได้ยินไหมว่าเสียงใคร - [เชฟเชษฐ์] ได้ยินไหมว่าเสียงใคร
[เชฟเชษฐ์] มันเสียงเหมือนคนร้องไห้
- [เชฟซีตรอง] ร้องไห้ - [เชฟเอียน] เชษฐ์กับซีตรองครับ
- [เชฟเชษฐ์] ครับ - [เชฟซีตรอง] ครับผม
ดูเหมือนว่าสีม่วงเนี่ย เป็นที่สองนะครับ รองจากเตย
- [เชฟเชษฐ์] ว้าว วู้ - [เชฟซีตรอง] เฮ้ย
[เชฟเอียน] เพราะอะไร
[เชฟเอียน] นี่ ร้าน… ร้านนี้นี่ เป็นของหวานหรือเปล่าเนี่ย
- [เชฟซีตรอง] ใช่ครับผม - [เชฟเชษฐ์] ใช่ครับ
[เชฟเอียน] อันนี้เป็นลูกไก่ด้วยใช่ไหมครับ
- [เชฟซีตรอง] ลูกไก่กะต๊ากๆ - [เชฟเชษฐ์] ใช่ครับ เป็นลูกไก่ทั้งหมด
- [เชฟซีตรอง] น้ำครับ เด็กๆ ชอบ - [เชฟเชษฐ์] เออ น่ารักเลย
[เชฟซีตรอง] ขอบคุณนะคะลูก อย่าลืมน้ำนะลูก อย่าลืมน้ำ น้ำๆๆ
และร้องเพลงเนี่ยทำให้เด็กเข้ามาด้วย
- [เชฟเอียน] ใช่ไหมครับ - [เชฟซีตรอง] ใช่ครับ
[เชฟเชษฐ์และเชฟซีตรอง] ไก่อย่างถูกเผา มันจะถูกไม้เสียบ [เชฟซีตรองร้องเสียงหลง]
- [เชฟเชษฐ์] เสียบตูดซ้าย เสียบตูดขวา - [เชฟซีตรองร้องเสียงหลง]
- [เชฟซีตรองร้องเสียงหลง] - [เชฟเชษฐ์] เสียบๆๆ
[เชฟซีตรองร้องเสียงหลงหลายครั้ง]
วิธีนี้ถูกที่สุด
ร้านเราน่ะไม่ได้อร่อยอย่างเดียว เพราะว่าสนุกด้วย
[เชฟซีตรอง] ดูๆๆ มายากล
- [ดนตรีอารมณ์ซุกซนจบลง] - [เชฟซีตรอง] หูย
[ตะโกน] ทุกคนฟังนะคะ สี่ทีมที่แพ้
ต้องกลับไปแข่งต่อค่ะ
คือรู้สังขารตัวเองน่ะ
คือที่ผ่านมามันเหนื่อยมากแล้วอะ ไม่อยากแข่งต่ออะ
เร็ว ใครรอนาน มาทางนี้
- [เชฟเก่ง] พิซซ่ากรอบนะจ๊ะ - [เชฟเก่ง] พิซซ่ากรอบ พิซซ่ากรอบ
ขอบคุณมากจ้ะลูก
คือเราต้องใช้ทุกอย่าง เพื่อหลอกให้เด็กมา เข้าใจปะ
เร็ว ไม่ต้องรอนาน ไม่ต้องรอนาน
- [เชฟเควสถอนหายใจ] - [เชฟเฟิร์ส] มาเลย
เราก็พยายามเต็มที่แล้วนะ สไตล์คนเงียบๆ ของเราอะ
- ไก่ทอดอร่อยนะครับ - มาเลยครับ
เอ้า ไก่ป๊อปมาร์ทมาทางนี้ ไก่ป๊อปมาร์ท
เอ้า ไก่ทอดลาบูบู้มาทางนี้เลย
ปรับกลยุทธ์ แทนที่จะไก่ทอดเฉยๆ เราก็…
ใส่ไปไก่ทอดลาบูบู้อะไรอย่างเงี้ย
- [เชฟจอม] ไก่ลาบูบู้ ไก่ลาบูบู้ - ไก่ ไก่ดีกว่า
ก็ดูเหมือนมี… เด็กมันก็ฮือฮาอยู่
เอ้า ไก่ทอดลาบูบู้ มาทางนี้เลย
[เชฟจอม] ไม่ผิดหวัง รับรอง
เรียกมาก่อน เหมือนเรียกแขกน่ะ
มาๆๆ มาต่อกันตรงนี้เยอะๆ
แล้วก็มีเด็กมาต่อแถวจริงๆ
[ดนตรีชวนลุ้น]
[เชฟป้อม] เชฟแมน เชฟจอม เด็กๆ กลับมาเข้าสีดำเต็มไปหมดเลย
ครับผม การตลาดเราดี รสชาติเราอร่อย
การตลาดคืออะไร
- ก็น่องไก่เฉยๆ มันไม่ขึ้นไงครับ พอเราบอก… - [เชฟป้อม] เอ้อ
น่องไก่ลาบูบู้ปุ๊บ น้องก็เลย
- อยากรู้ว่าเป็นยังไง - แล้วมันแปลว่าอะไร ลาบูบู้น่ะ
ผมก็เห็นว่าฮิตในหมู่เด็ก
ก็ถือว่าเป็นกลยุทธ์ที่ดีนะ ถามว่าหลอกเด็กไหม
มันก็เป็นการตลาดอะนะ มันเป็นสิ่งที่เขาสนใจ
ไก่ทอดลาบูบู้ ไม่ต้องคิดเยอะ ไม่ต้องคิดเยอะ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
ตอนนี้เหลือเวลาอีกเพียง 30 นาที เราจะปิดร้านแล้วนะครับ
- [หลายคน] ครับ เชฟ - [เชฟจอม] ปั่นจักรยานไป
[เชฟเตย] อ้าว
หมดแล้ว ใบสุดท้าย โธ่ หมดพอดีเลย
- [เชฟเอียน] เชฟเตยครับ - ครับ
- ของหมดแล้วใช่ไหมครับ - ครับ หมดแล้วครับ
คุณเตรียมมาแค่นี้เองเหรอครับ
คุณขายดีเนี่ย แต่คุณเตรียมของมาน้อยเนี่ย มีสิทธิ์แพ้นะครับ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
ก็… คนเดียวฮะ มันอันนี้คือเต็มเวลาแล้วฮะ
สี่ทีมที่แพ้ต้องไปแข่งต่อนะครับ
เออ เป็นไปได้ที่ว่า
คะแนนอาจจะสูสี แล้วเราอาจจะได้คะแนนน้อยกว่าเพื่อน
- ไอ้หนู กินกันยังลูก - รีบคิดเลยครับ
- [ดนตรีชวนลุ้น] - อ๋อ อ๋อๆๆ โอเคๆๆ
ผมก็คิดเมนูใหม่ขึ้นมาตอนนั้นเลย
[เชฟเตย] เรามีขนมปังอยู่เต็มเลย
ยังไงเราก็ไม่ยอมแพ้แน่ มาถึงขนาดนี้แล้ว
ต้องเอาที่หนึ่งกลับไปให้ได้
[ดนตรีชวนลุ้น]
[เชฟพลอย] ไก่ทอดไม่เหลือแล้วอะ
ไก่เหลือปะเนี่ย ขอซื้อต่อหน่อยดิ
- พี่จอม ไก่เหลือปะเนี่ย - [เชฟจอม] เอาบัตรมา เอาบัตรมาแลก
- ไม่มีบัตรอะ มีขายเปล่า - [เชฟจอมหัวเราะเบาๆ]
(เคอร์และลูกจรรย์)
ใครตังค์เหลือจะหยอดให้พี่เคอร์ มาหยอดเลยลูก
[เชฟเคอร์] ขอบคุณค่ะ
โอเค ขอบคุณค่า
- [เชฟเอียน] เคอร์ - [เชฟเคอร์] ค่ะ เชฟ
นี่เรามาขายของ
- ไม่ใช่ใครตังค์เหลือแล้วขอตังค์เขา - [เชฟเคอร์หัวเราะ]
- ถ้าไม่งั้นละนี่ กลายเป็นขอทานนะครับ - [เชฟเคอร์หัวเราะ]
คุณต้องขายของ
- [เชฟลูกจรรย์] มาแล้วๆ - [เชฟเอียน] มีของอีกไหม
- [เชฟเคอร์] มีค่ะ ชีส ชีสกรอบ - [เชฟลูกจรรย์] ชีสๆๆ ชีสกรอบ เอ้าๆๆ
- [เชฟเอียน] ถ้าขอตังค์มา ปรับแพ้นะครับ - โอเคค่ะ
- [เชฟเคอร์] ชีสกรอบ - [เชฟลูกจรรย์] ลูกขา พี่ทำไม่ทันอะค่ะ
[เชฟเคอร์] อันนี้ให้ซื้อกล่องนึง
[เชฟเตย] รอออเดอร์ลูก
[ดนตรีชวนลุ้น]
- [เชฟป้อม] เชฟเตย - [เชฟเตย] ครับ
ไหนบอกของหมด ขายอะไรต่อเนี่ย
- [เชฟเตย] เป็นขนมปังย่างชีส - [เชฟป้อม] เอ้อ
นี่น้องยืนรอเต็ม
แต่ได้ข่าวว่าให้น้องหย่อนเงินก่อน ก่อนของก็ยังไม่ได้
- นี่ไง เนี่ย ได้แล้วครับ ไม่หลอกฮะ - อย่าหลอกเด็กนะ
- เออ - เอ้าหนู ใครหยอดแล้วบ้างเมื่อกี้
เยี่ยม
เป็นไง ดิ้นรน ขายของคาวหมดแล้ว แต่ว่า ผมยังมีของหวานเหลืออีก
ได้คะแนนเพิ่มอย่างน้อยสัก 20 ถึง 30 คะแนน
มันก็อาจจะเป็นตัวตัดสินได้
เพราะงั้นต้องทำทุกวิถีทางฮะ
เอ้า นะ โอเค
[ดนตรีชวนลุ้น]
[เชฟอิ๊งค์] เอ้า ได้สีอะไรมาบ้างคะ
มีสีเขียวค่ะ สีเหลือง แล้วก็สีน้ำเงินค่ะ
- [เชฟอิ๊งค์] คะ - [เด็กหญิง] ชอบสีเขียวค่ะ
[เชฟอิ๊งค์] ชอบเพราะอะไรอะคะ
- หนูอยู่สีเขียว หนูก็เลยชอบสีเขียว - เอ้า
[เชฟอิ๊งค์หัวเราะ] แล้วจริงๆ อาหารของเขาเป็นยังไงบ้าง
อร่อย กลมกล่อมมากเลยค่ะ
เมื่อกี้ชิมของใครบ้างคะลูก
สีชมพูกับสีแดง
ชอบสีไหนมากกว่ากัน
สีชมพู
ป๊อปคอร์นอันนี้มันหวาน
สีเหลืองค่ะ
เพราะว่าพิซซ่ากรอบ
ชอบพิซซ่า
สีแดงเขาใส่ซอสมะเขือเทศ ผมชอบฮะ
ต้องสีน้ำเงินครับ สีอื่นมันไม่ถึงใจอะครับ
มันกลมกล่อม ผมชอบกินเค็ม แล้วมันเค็มดี
[เชฟอิ๊งค์หัวเราะ]
สีชมพูของเชฟเตยครับ
[เชฟอิ๊งค์] เขาใช้ชื่อว่าน่องไก่เด็กดีด้วยใช่ไหม
- ครับ - [เชฟอิ๊งค์หัวเราะ]
[เชฟอิ๊งค์] แสดงว่า เป็นเด็กดีด้วยใช่ไหมครับเนี่ย [หัวเราะ]
[ดนตรีอารมณ์ซุกซนจบลง]
[ดนตรีชวนลุ้นดังขึ้น]
[เชฟป้อม] พวกคุณเหลือเวลาขายอีกเพียงแค่
หนึ่งนาทีเท่านั้นค่ะ หนึ่งนาทีสุดท้าย
อาจารย์ครับ [หัวเราะ] เขามาอีกแล้ว
[เชฟจอม] พวกเธอไม่กินไก่ทอดกันเหรอ [สัมภาษณ์] ก็พยายาม
ทุกอย่างแล้วครับ ใครถือบัตรยืนงงๆ เอ๋อๆ อยู่เนี่ย
พยายามจะเอาไก่ทอดเข้าไปเสนอเลย
คาร์โบนารา ไม่เผ็ด มีชีสด้วย มานี่เร็ว [กลั้วหัวเราะ]
ก็ยังเรียกอยู่ครับ แต่ว่าก็เริ่มกินเองแล้วครับ
[เชฟเฟิร์ส] กินดู เอ้า ของเรามันก็อร่อย แต่ทำไม
ไม่มีใครมาซื้อเยอะเท่าไรเลยเนี่ย
สามสิบวินาทีสุดท้าย
[เดาะลิ้น] ลุ้นแบบว่าเราจะอยู่ลำดับไหน
[เชฟเคอร์] หวังว่าต้อง
เข้ารอบกับเขาแหละ เพราะว่าเราขายไม่เหลืออะไรเลยอะ
[ตะโกน] สุดท้ายแล้ว
ของเรามันก็หมดนะ
เด็กมันชอบ มีลุ้นที่จะไม่เป็นสี่ทีมสุดท้ายครับ
สอบยากไหม ครูใจร้ายไหม
วันนี้รู้สึก เอ่อ หล่อมาก แล้วก็แบบ เอ่อ รู้สึกดังมากๆ เลย
มากกว่านี้ก็แค่พี่เบิร์ดเท่านั้นแหละฮะ
เอาชีสเยอะไหม ชีสเยอะไหม
- [ดนตรีชวนตื่นเต้น] - [เชฟเคอร์] มาๆ
[เชฟป้อมตะโกน] สิบ เก้า แปด เจ็ด
หก ห้า สี่ สาม
สอง หนึ่ง หยุดขายค่ะ
- [เสียงผู้ชายร้องดีใจ] - [ดนตรีชวนตื่นเต้นจบลง]
ตอนนี้นะคะ หมดเวลาแล้วค่ะ
เราจะไปประกาศผลกันที่ มาสเตอร์เชฟ โพรเฟสชันนัลส์ คิทเช่นค่ะ
- [เสียงหลายคนปรบมือ] - [เสียงผู้หญิงพูดแทรก]
[เสียงพูดคุยกันอยู่ไกลๆ]
[เชฟพลอย] เก่งมาก
[ผู้หญิง] โอ๊ย
[ดนตรีอารมณ์ยิ่งใหญ่]
[ผู้บรรยาย] หลังจากที่ผู้เข้าแข่งขันทั้งแปดสี
ได้ผันตัวเป็นพ่อค้าแม่ค้า รอบกล่องปริศนาทีมชาเลนจ์
ที่ต้องทำเมนูแสนอร่อย
พร้อมงัดกลยุทธ์เด็ด
เพื่อซื้อใจนักเรียนชั้นประถมศึกษาปีที่หนึ่งถึงสาม
จำนวน 300 คน
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[ผู้บรรยาย] หลังจากที่การขายสิ้นสุดลง
ตอนนี้ต้องมาลุ้นว่าสีไหนจะได้รับคูปองจากเด็กๆ
เยอะที่สุดจนได้รับชัยชนะไปในครั้งนี้
[ดนตรีชวนตื่นเต้นจบลง]
[ดนตรีชวนลุ้นดังขึ้น]
กลับเข้าสู่มาสเตอร์เชฟ โพรเฟสชันนัลส์ คิทเช่นอีกครั้งนึงนะคะ
การแข่งขันในรอบกล่องปริศนา
[ป๊อก] ทีมชาเลนจ์ก็ได้จบลงแล้ว
และสี่ทีม
ที่ทำยอดขายได้มากที่สุดจะได้ผ่านเข้ารอบค่ะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
คือมันลุ้นน่ะ เราก็ไม่รู้ว่าทีมอื่นขายได้เท่าไร
[เชฟจิ๊บ] แอบคำนวณไว้นิดหน่อย ก็คิดว่า
น่าจะร้อยขึ้น
[เชฟเตย] ผมคิดว่าวันนี้ผมขายได้เยอะมาก
มันต้องติดสิ หนึ่งในสี่ทีมที่คะแนนเยอะที่สุด
[เชฟป้อม] สำหรับทีมแรก
ที่จะได้ผ่านเข้ารอบเป็นทีมที่
ขายอาหารได้มากที่สุดในวันนี้
ขายไปได้ถึง…
[ดนตรีชวนลุ้นจบลง]
หนึ่งร้อยสี่สิบสองจาน
- [ดนตรีชวนตื่นเต้นดังขึ้น] - [หลายคน] หูย
ร้อยสี่สิบสองจาน ขายได้เยอะมาก
ก็แอบคิดในใจ ใครวะ
เยอะมาก ทำทันด้วยเหรอ [หัวเราะ]
[เชฟเตย] ใครวะ
ใครหนอ จะเป็นเราหรือเปล่า
โห ร้อยสี่สิบสองจาน สุดยอดเลยนะ ในใจนี่
และทีมนั้นก็คือ…
[ดนตรีชวนลุ้นเร่งจังหวะก่อนจะจบลง]
[เชฟป้อม] ทีม…
สีชมพู เชฟเตยค่ะ
- [หลายคนส่งเสียงเชียร์] - [เชฟเตย] เหรอ 140 เลยเหรอ
- [หลายคนส่งเสียงเชียร์] - [ดนตรีอารมณ์ยิ่งใหญ่]
ก็ เอ่อ คนเดียวแหละฮะ ตามนั้นแหละฮะ
ขายคนเดียว เข็นคนเดียว
ไปเลยลูก ไปเลยลูก
ผมไม่มีจักรยาน
นี่แหละ จังหวะเร่ง
- [ดนตรีอารมณ์ยิ่งใหญ่] - [เสียงล้อเคลื่อนตามถนน]
แต่ได้ที่หนึ่ง
โห โคตรเท่อะ
[เชฟป้อม] เชิญขึ้นชั้นสองเลยค่ะ
โอ้โฮ เก่งมาก
ยินดีกับพี่เขามาก เพราะว่าเขาแบบอยู่คนเดียวน่ะ
ผู้โดดเดี่ยว เก่งจริงๆ ครับ
- [เชฟจารึก] คนเดียวยังขายได้เลยอะ - [หลายคน] เออ
[เชฟจารึก] ยอดมนุษย์
ผมนี่แหละครับ เลี้ยงเด็กมืออาชีพ ชนะเด็กได้ด้วย
[ดนตรีอารมณ์ยิ่งใหญ่]
[เชฟอิ๊งค์] ทีมที่ทำยอดขายได้เป็นอันดับสอง
ทำยอดขายได้ถึง 138 จาน
[หลายคน] หูย
[ดนตรีชวนลุ้น]
ทีมนั้นก็คือ…
ทีม… คู่รักสีเหลือง
- [เชฟเก่งส่งเสียงดีใจ] - [เชฟอิ๊งค์] เชฟเก่งกับเชฟจิ๊บ
- [เชฟซีตรอง] สุดยอด - [หลายคนปรบมือ]
คือผมดีใจมาก
ขอบคุณค่ะ ขอบคุณค่ะ
[เชฟเก่ง] พวกเราร่วมแรงร่วมใจกันครับ
เราสองคนครับ ถึงทำออกมาได้ดีแบบนี้
- [เชฟจิ๊บหัวเราะดีใจ] - [ดนตรีอารมณ์ยิ่งใหญ่จบลง]
[เชฟเอียน] และทีมที่สาม
ขายได้ถึง 117 จาน
[ดนตรีชวนลุ้น]
ทีม… สีน้ำเงินครับ
- [ดนตรีอารมณ์มีความหวัง] - [หลายคนส่งเสียงทึ่ง]
ก็ขอบคุณพี่เคอร์ที่สู้ไปด้วยกัน ร้องเพลงไก่เด้ง
พร้อมๆ กันไป ก็ถือว่าประสบความสำเร็จค่ะวันนี้
[เชฟจิ๊บ] เยี่ยมมากๆๆ
[ดนตรีชวนลุ้น]
[ป๊อก] อันดับที่สี่ ขายไปได้ถึง
หนึ่งร้อยสิบสี่จาน
[ดนตรีชวนลุ้น]
และทีมนั้นก็คือ…
- สีม่วง เชฟเชษฐ์และเชฟซีตรองค่ะ - [หลายคนส่งเสียงเชียร์]
[เสียงผู้หญิงพูดแทรก]
ดีใจมาก เพราะว่ามันเหนื่อยอะ พอเป็นแบบนี้มันก็แบบ รู้สึกว่ามันหายเหนื่อย
เย่ เราทำได้แล้ว
- [เชฟเชษฐ์หัวเราะดีใจ] - [ดนตรีอารมณ์ยิ่งใหญ่]
รอดแล้ว
[ดนตรีชวนลุ้น]
ขอแสดงความเสียใจกับทั้งสี่ทีมด้วยนะคะ
[ป๊อก] นั่นแสดงว่าอาหารของพวกคุณ
การนำเสนอของพวกคุณ
และเสน่ห์ของพวกคุณ
ยังไม่สามารถดึงดูดใจเด็กๆ เอาไว้ได้
ดังนั้น พวกคุณทั้งแปดคน จะต้องเจอกับบททดสอบในรอบต่อไปค่ะ
- [ดนตรีชวนลุ้น] - [เชฟเกดและเชฟพลอยถอนหายใจ]
พระเจ้า แรงไม่มีแล้ว จะไหวไหมเนี่ย
[เชฟเอียน] ไม่ว่าจะเคยคู่กันมาก่อน
วันนี้ต้องแคล้วกันแล้วครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
ตัวใครตัวมัน เกด
ไม่ได้สนใจแล้วว่ากูต้องแข่งกับใคร
วันนี้เราต้องไม่ออก ทำให้เต็มที่ จะได้ไม่เสียใจทีหลัง
โจทย์ในการแข่งขันในรอบนี้ก็คือ
บททดสอบความคิดสร้างสรรค์ หรืออินเวนชันเทสต์
และอย่างน้อยหนึ่งคนที่พลาดจะต้องกลับบ้านครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
(อินเวนชันเทสต์)
[ดนตรีชวนลุ้นจบลง]
การที่จะครองตำแหน่งแชมป์
มาสเตอร์เชฟ เดอะ โพรเฟสชันนัลส์ ได้เนี่ยนะคะ
[เชฟป้อม] เราไม่ได้ ต้องการเชฟที่มีความสุดยอด
แค่ทางด้านการทำอาหาร
แต่เรายังต้องการเชฟที่
มีความคิดสร้างสรรค์ที่สุดยอดด้วยเช่นกัน
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
ความยากของมาสเตอร์เชฟคือ โจทย์ที่เป็นแบบพัฒนาต่อยอด
ยิ่งเมนูเข้าถึงง่าย ยิ่งตีโจทย์ยาก
โจทย์ในรอบนี้ เราต้องการให้พวกคุณ
พัฒนาเมนูที่คนไทยทุกคนคุ้นเคย
[ดนตรีชวนลุ้น]
ให้ออกมาเป็นเมนู ที่มีความคิดสร้างสรรค์ระดับโลก
เมนูนั้นก็คือ…
[ดนตรีชวนลุ้น]
ต้มยำ
ต้มยำ ให้มีความคิดสร้างสรรค์
[เชฟจิ๊บ] ต้มยำ ทุกคนรู้จัก แต่ถ้าเอามาทำ
ความคิดสร้างสรรค์เนี่ย ยากนะคะ
มีเป็นชาม แล้วก็มีน้ำต้มยำ อะไรอย่างเงี้ย มันไม่ได้
ซึ่งความยากของมันคือการดัดแปลง
และเพื่อที่จะช่วยให้พวกคุณ ได้ใส่ความคิดสร้างสรรค์อย่างเต็มที่
เราจึงเตรียมวัตถุดิบระดับโลกไว้ให้พวกคุณ
[ดนตรีชวนลุ้นดังขึ้น]
[ดนตรีชวนลุ้นเร่งจังหวะ]
- [ดนตรีชวนลุ้น] - [หลายคนทำเสียงทึ่ง]
[ผู้หญิง] น้ำพริกเผา
[เชฟแมนทำเสียงทึ่ง]
[เชฟเชษฐ์] โห ปูทาราบะ
[เชฟเตย] ของดีว่ะนี่
วัตถุดิบหลักพรีเมียม อลังการ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
ปูอลาสก้าคิงแคร็บตัวขนาดนี่
และวัตถุดิบในรอบนี้ สุดยอดวัตถุดิบอลาสก้าคิงแคร็บ
และสุดยอดน้ำพริกเผา
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
ปกติเราไม่ได้ทำอยู่แล้วล่ะครับ ปูอลาสก้า มันเป็นของแพงมาก
[เชฟเคอร์] คิดถึงจานแห้วอะ
ปกติเราจะได้ยินแต่ต้มยำกุ้ง วันนี้เรามาเจอเป็น
ต้มยำปูอลาสก้าคิงแคร็บ
[เชฟซีตรอง] วัตถุดิบที่มีราคาแพง ประกอบกับตัวพริกเผาอีก เริ่มยากแล้ว
ต้องรักษาสมดุลให้มีทั้งปูเด่น แล้วก็
พริกเผาเด่น แล้วก็มีความเป็นต้มยำด้วย
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[ป๊อก] พวกคุณมีเวลาในการทำอาหาร
หกสิบนาที
[ป๊อก] และอย่าลืมนะคะว่าในรอบนี้
จะต้องมีคนนึงที่ต้องกลับบ้านนะคะ
[เชฟจอม] หกสิบนาที คิดว่าเราจะต้องรอดให้ได้
ไม่ว่าจะยากแค่ไหน ก็ต้องรอด
ถ้าพร้อมแล้ว…
[ดนตรีชวนตื่นเต้นจบลง]
- เริ่มค่ะ - [เสียงนาฬิกาดังบี๊ปสองครั้ง]
- [เชฟจิ๊บ] สู้ๆ - [เชฟเก่ง] สู้ๆ
[เชฟเก่ง] สู้ๆ ครับ ทุกคน
- [หลายคนพูดคุยกัน] - [เชฟพลอย] ตัวเดียวก็พอไหม
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[เสียงผู้ชายพึมพำ]
[เชฟพลอย] ตั้งหม้อต้ม ต้มปูอลาสก้าเนี่ย
วัตถุดิบโคตรไฮโซเลย
เราเลือกปูตัวที่ใหญ่ๆ ไว้ก่อน คิดว่าเขาน่าจะเนื้อเยอะ
[เชฟเกด] จริงๆ อะ ไม่เคยแกะปู
ที่แบบ จากเป็นตัวใหญ่ขนาดนี้
[ผู้ชาย] เกดสู้ๆ
[ผู้ชาย] โอ๊ย
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[เชฟเควส] โจทย์รอบความคิดสร้างสรรค์
ปันนากอตตาก็
น่าจะเป็นอะไรที่คนอื่นคงไม่เสี่ยงทำน่ะ
ฉีกไปเลยแล้วกัน เป็นไงเป็นกัน
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[เชฟจอม] จะเอาปูทาราบะแยกเป็นสองส่วน
เอาไปทำน้ำสต๊อกต้มยำกับ
เอามาทำเป็นโคโรเกะ
ที่เป็นเนื้อปูผสมกับมันฝรั่ง
คือเราเห็นอะไรที่มันสามารถ
เอาไปพลิกแพลงได้ เราหยิบออกมาก่อน
[เชฟจารึก] เพื่อที่จะชนะคนอื่น
กลับมาเป็นคนเยอะเหมือนเดิม ฟุ้งเหมือนเดิม
ทำต้มยำเป็นกงซอเมต้มยำ
ปูทาราบะ
ส่วนจานที่สองก็จะทำเป็นข้าวหรือมันฝรั่ง
หรือจะทำพาสต้า จะเสิร์ฟคู่กับ
ปูทาราบะในซอสอร่อยๆ สักตัวนึง
ผมกล้าพูดเลย ผมเยอะที่สุด
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[ผู้ชาย] ทุกคนสู้ๆ
คนที่จะต้องเข้าสุด ผมว่าเป็นเชฟจอม
เชฟจอมเขามีตำแหน่งแชมป์บิทคอยน์เชฟ
เป็นเครื่องค้ำประกันอยู่
- [เชฟเตย] คนนี้ไม่ทั่วหัวเลย - [เชฟซีตรอง] อือ
[ดนตรีชวนลุ้น]
เชฟจารึกก็วิ่งโกลาหลวุ่นวายอยู่
ในพื้นที่ของตัวเอง [พูดกับจารึก] อาจารย์เดินระวังพื้นเด้อ
[เชฟเชษฐ์] ผมอยากจะเชียร์แกให้แกได้ขึ้นมา
เพราะแกแก่แล้ว อยากให้แกนั่งบ้าง
- [เชฟเชษฐ์] วิธีทำเยอะเกินไป ระวังด้วย - เสือก
- [หลายคนหัวเราะ] - [เชฟเชษฐ์] งั้นก็ขอให้โชคดี
[ดนตรีชวนลุ้น]
[เชฟเตย] มีเวลา เฟิร์ส มีเวลา
- [เชฟเอียน] พลอยครับ - [เชฟพลอย] ค่ะ เชฟ
- [เชฟเอียน] ถ้าย้อนอดีตได้เนี่ย - ค่ะ
- เราจะเลือกคู่ที่ไม่ใช่เทียนหรือเปล่า - [ดนตรีชวนลุ้น]
[ดนตรีชวนลุ้น]
ปั่นจักรยาน เขาก็ไม่ปั่น
- [เชฟเทียน] พี่ๆๆ - [เชฟพลอยหอบ]
[เชฟเทียน] พี่ๆ ไปเลย
แล้วเขาขึ้นรถไปเลย
- [เชฟพลอยตะโกน] มึงไม่ช่วยกูขึ้นเนินก่อน - [เชฟเทียนตะโกน] เจอ เจอกันนะ
- [เชฟเทียนตะโกน] เจอกันที่โรงเรียน - [เชฟพลอย] ไอ้เหี้ย
[เชฟเอียน] แล้วเตรียมอาหารก็น้อย
[เชฟเทียน] ไก่เหลือปะเนี่ย ขอซื้อต่อหน่อยดิ
- คุณถึงแพ้เนี่ย - [ดนตรีชวนตื่นเต้น]
เรายังเป็นเพื่อนที่ดีต่อกันค่ะ
ถึงแม้ว่ามันจะไม่ประสบความสำเร็จ
สรุปก็ยังเข้าข้างเทียนอยู่
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
ทั้งที่เทียนเนี่ยไม่มีอะไรดี นิสัยก็แย่
[ดนตรีอารมณ์ซุกซน]
ขาหมูทำก็ไม่อร่อย
ก๋วยจั๊บร้านใหม่ก็ไม่ได้เรื่อง
ยังจะเลือกคู่กับเขาอีก
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
อัน… อันต่อไปไม่คู่แล้วค่ะ หนูขอโทษ
- [หัวเราะ] - [ดนตรีอารมณ์ซุกซน]
เราไม่ได้อู้ เราปวดกระดูกด้านล่างเนอะ
[เชฟเทียน] เชฟพลอยก็น่ารักมากๆ
เสนอตัวปั่นก่อน
[เชฟพลอย] คือเราก็ ไม่อยากมีเพื่อนเป็นอัมพาตไง
เพราะฉะนั้นเราก็ต้องช่วยเพื่อนไง
[ดนตรีชวนลุ้น]
- เฟิร์ส - ครับ เชฟ
แข่งที่แล้วอะ ทำไมถึงแพ้อะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
ผมว่าน่าจะเป็น เรื่องของการดึงดูดความสนใจครับ
แต่มั่นใจว่าที่ผมทำกับพี่เควสน่ะ
- ต้องอร่อยแน่นอนครับ - [เชฟป้อม] อือ
ทำไมเราถึงแพ้ อาจจะเป็นเพราะว่ารถเป็นสีแดงหรือเปล่า
เด็กเลยไม่กล้าเข้า อะไรเงี้ยครับ
เงียบกันสนิทขนาดนั้นน่ะ
[เชฟเฟิร์สหัวเราะเบาๆ]
เอาไหม อ๋อครับ มาเร็ว มา
- มันเงียบทั้งคู่เลยนะ - ครับผม
[เชฟเควสหัวเราะเบาๆ]
[เชฟเฟิร์ส] เฮ้ย
เด็กที่ไหนเขาจะเข้าอะ
- [ดนตรีอารมณ์ซุกซน] - [เชฟลูกจรรย์หัวเราะเบาๆ]
[เชฟเฟิร์ส] เราก็เงียบ เควสก็เงียบ
อ๋อ มันเป็นอย่างงี้ มันไม่ใช่เพราะรถหรอก
- [เชฟเฟิร์ส] ไก่ทอดคาร์โบนาราชีส - [เชฟเควส] ไก่ทอดจ้ะ กินแล้วกินอีกได้นะ
[ดนตรีอารมณ์ซุกซนจบลง]
แล้วคราวเนี้ย พยายามน่ะ จะทำอะไร
ผมจะทำ
- ซุปต้มยำน้ำข้าว ใช้น้ำข้าว - [เชฟป้อม] ต้มยำน้ำข้าว
[เชฟเฟิร์ส] เป็นสต๊อกครับ
แล้วก็ทานตัวแป้งเนี่ยเป็นต็อกโปกีที่
มีสามเกลอ มีพริกเผา แล้วก็มีน้ำสต๊อก
แล้วก็จะมีขาปู
ที่เอาไปต้มแล้วก็ทำเป็นอ่องปูครับ
แต่มีแค่ 60 นาทีนะ
- ครับผม ครับ - [เชฟป้อม] คำนวณเวลาให้ดี ให้ทันนะ
- ได้ครับ ขอบคุณครับ เชฟ - เต็มที่จ้ะ
ขอบคุณครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
- [เชฟเอียน] เกดครับ - ค่ะ เชฟ
ถ้าย้อนอดีตได้ จะเปลี่ยนเชฟจารึกไหมครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
- ไม่เปลี่ยนค่ะ - ทำไมล่ะครับ
รู้สึกว่า ก็ทำดีที่สุดแล้ว
ทั้งสองคนค่ะ แล้วก็ เราทำงานร่วมกันได้ดีค่ะ
แล้วคิดว่าแพ้เพราะอะไรครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
เมนูอาจจะแปลกไปหน่อยสำหรับเด็กๆ ค่ะ
ชิกเกนฟิกาเซ่
ก็… ชื่อก็ยากแล้ว
แต่โจทย์รอบนี้ต้องสร้างสรรค์ที่สุด
รับประกันค่ะ
ต้มยำต้องสร้างสรรค์ระดับโลก
- ได้ค่ะ - งั้นขอให้โชคดีครับ
ขอบคุณค่ะ
ถ้าเรื่องความคิดสร้างสรรค์น่ะ มั่นใจในตัวเองแน่นอน
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[เชฟเก่ง] พี่แมนสู้ๆ พี่แมน
[ดนตรีชวนลุ้น]
[เชฟอิ๊งค์] แชมป์มาสเตอร์เชฟ เดอะ โพรเฟสชันนัลส์ ไทยแลนด์
เราต้องการเชฟที่มีความสุดยอด ไม่ใช่แค่เพียงทำอาหารได้
แต่ต้องมีความคิดสร้างสรรค์ ที่โดดเด่นด้วยเช่นกันครับ ดังนั้น
การแข่งขันในรอบนี้
คือบททดสอบความคิดสร้างสรรค์ หรืออินเวนชันเทสต์
เราจะให้เขาทำเมนูต้มยำ ที่มีความคิดสร้างสรรค์ระดับโลกครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
[เชฟป้อม] เขาได้รับวัตถุดิบระดับโลก
อลาสก้าคิงแคร็บ
แล้วเรายังได้เตรียมน้ำพริกเผา
ต้นตำรับความอร่อยที่ถึงเครื่องถึงรสชาติ
มาให้เขาถึงในครัวเลย
ก็หวังว่าเขาจะทำอาหารออกมา
อร่อยลงตัว สมกับที่อยู่ในครัวระดับมืออาชีพค่ะ
แต่ความท้าทายเนี่ยนะครับ
ก็คือเราให้ปูแช่แข็งเขาครับ
- [ดนตรีชวนหวั่นใจ] - [เสียงน้ำเดือดปุดๆ]
นั่นหมายความว่าการจัดการจะยากกว่า
เพราะเนื้อจะติดกับเปลือก ลอกออกยาก
และรุ่ยง่าย
เพราะฉะนั้นนะครับ การเป็นเชฟมืออาชีพเนี่ย
เขาจะต้องแก้ไขปัญหาเฉพาะหน้า
[เชฟเฟิร์สถอนหายใจ]
เพิ่งมารู้ว่าแบบ เป็นปูแช่แข็ง
- [ดนตรีชวนลุ้น] - [เสียงวัตถุกระทบกัน]
มันเป็นปูตายครับ
- [ดนตรีชวนลุ้น] - สติเตลิดเปิดเปิง ปวดหัวเลยครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
คืออันเนี้ยคิดว่าน่าจะเป็นปูที่แบบ ไม่ใช่ปูสดน่ะ
เนื้อที่ออกมาไม่… ไม่เป็นชิ้นเป็นอัน แล้วก็เละ
ถ้าเป็นสดเนี่ย ต้องสะดุ้งน้ำร้อนเดือดจัด
แต่ถ้าเป็นแช่แข็ง ต้องแกะก่อนแล้วค่อยไปทำสุก
[ดนตรีชวนลุ้น]
หลายๆ คนไม่รู้ ปูฉีกหมดเลยครับ
[เชฟเตย] มีเวลา ใจเย็นๆ
[เชฟเก่งถอนหายใจแบบลุ้น]
[เชฟเอียน] เชฟแมนครับ
ปูของคุณมันเละขนาดนี้เลยเหรอครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
[เชฟเตย] มีเวลา ใจเย็นๆ
[เชฟเก่งถอนหายใจแบบลุ้น]
เชฟแมนครับ ปูของคุณมันเละขนาดนี้เลยเหรอครับ
[ดนตรีชวนลุ้นจังหวะช้าลง]
มันก็ไม่ถึงกับเละนะครับ
เป็นปูแช่แข็งนะครับ
ก็ใช่ไง มันคือปูแช่แข็ง
[ดนตรีชวนลุ้น]
คุณต้องแก้ปัญหาให้ดีนะครับ
[ดนตรีชวนลุ้นเร่งจังหวะ]
ครับผม
[เชฟซีตรอง] ถ้าปูสุกไม่ถูกวิธี
ทีนี้เวลาเราเลาะออก มันจะไม่ได้เป็นชิ้น
อันตรายแล้ว วัตถุดิบหลัก ถ้ามันเละ ต้องรีบแก้ไขแล้ว
- [ดนตรีชวนลุ้น] - [เสียงทอดอาหารในกระทะ]
- เกด - [เชฟเกด] ค่ะ เชฟ
มันรังนกเราไหม้หรือเปล่าเนี่ย
[ดนตรีชวนลุ้น]
ไม่ไหม้ค่ะ
[ดนตรีชวนลุ้นจังหวะช้าลง]
แน่ใจเหรอ
- น้ำตาลทองค่ะ เชฟ - [เสียงทอดอาหารในกระทะ]
[ดนตรีชวนลุ้น]
เดี๋ยวหนูทำใหม่
[ดนตรีชวนลุ้นเร่งจังหวะขึ้น]
จริงๆ ถ้าไหม้ก็ไม่ควรเสิร์ฟเนอะ
ถ้าไม่โอเค เราก็จะไม่เสิร์ฟค่ะ
[เสียงภาชนะกระทบกัน]
[ดนตรีชวนลุ้น]
[เชฟเอียน] เหลือเวลาอีกเพียงห้านาที
- คุณจะต้องเริ่มจัดจานอาหารของคุณแล้วนะครับ - [เสียงนาฬิกาดังบี๊ปหลายครั้ง]
- [เชฟเฟิร์ส] ครับ เชฟ - [เชฟจารึก] ครับ เชฟ
ครับผม
[ดนตรีชวนลุ้น]
- [เชฟเอียน] เควสครับ - ครับ เชฟ
ปันนากอตตาคุณยังไม่เซตใช่ไหมครับ
มั่นใจนะครับ คุณเหลือเวลาอีกไม่เท่าไรแล้วนะครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
- เร่งเลยนะครับ - [เชฟเควส] ครับ เชฟ
[เชฟเคอร์] ของพี่เควส เราก็แอบเป็นห่วง
ซึ่งปันนากอตตายังไม่เซตตัว
กลัวพี่เควสจะลงจานไม่ทัน
[เสียงนาฬิกาดังบี๊ปหลายครั้ง]
[เชฟเอียน] ทุกคนครับ เหลือเวลาหนึ่งนาทีเท่านั้น คุณจะต้องจัดจาน
ให้เสร็จแล้วนะครับ
[หลายคน] ครับ เชฟ
มันครบสมบูรณ์ตามที่คิดไว้ ของทุกอย่างที่เราทำ
เราได้ลงจานทั้งหมด
[เชฟจารึก] เราตั้งใจจะทำ
เก้าหรือสิบองค์ประกอบ เยอะครับ พูดไม่หมดหรอก
- [เสียงนาฬิกาดังบี๊ปหลายครั้ง] - [เชฟป้อม] สามสิบวินาทีสุดท้าย ต้องเสร็จค่ะ
- [เชฟจอม] ครับ เชฟ - [เชฟป้อม] จอม คนอื่นเขาจัดจานกันแล้ว
จอมยังไม่จัดจานเลย
[เชฟจิ๊บ] พี่จอม เร็ว
เชฟจอมก็ยังลุกลี้ลุกลน ข้างหลัง
เราก็จะเห็นพี่จอมแทบจะทุกขั้นตอน แอบเป็นห่วงพี่จอมเลยค่ะ
[เชฟจอม] ก็รู้สึกเร่งรีบแล้วแหละ
ก็ต้องทำให้มีจานที่จะเสิร์ฟกรรมการออกมา
[ดนตรีชวนลุ้น]
- [เชฟเอียน] สิบ เก้า แปด - [เสียงนาฬิกาดังบี๊ปเรื่อยๆ จนหมดเวลา]
[เชฟเอียน] เจ็ด หก ห้า
[เชฟเอียน] สี่ สาม สอง หนึ่ง
- [เชฟเอียน] หมดเวลา - [เสียงนาฬิกาดังบี๊ปยาวหนึ่งครั้ง]
- [ดนตรีชวนลุ้นจบลง] - [คนข้างบนปรบมือและเชียร์]
- [เชฟเชษฐ์] องค์ประกอบเยอะ น่าจะได้ - [ดนตรีชวนตื่นเต้นดังขึ้น]
- [ดนตรีชวนตื่นเต้น] - [ผู้บรรยาย] ถึงเวลาที่ทุกคนต่างรอคอย
นั่นคือการตรวจสอบผลงานของเชฟทั้งแปดคน
ทุกคนต่างลุ้นระทึกว่าจานของตัวเอง
จะผ่านมาตรฐาน มาสเตอร์เชฟ เดอะ โพรเฟสชันนัลส์
และตอบโจทย์ต้มยำสุดสร้างสรรค์หรือไม่
ซึ่งคนที่ทำพลาดมากที่สุดจะต้องกลับบ้านทันที
[ดนตรีชวนลุ้น]
อาหารจานนี้ของพวกคุณจะเป็นตัวตัดสินนะคะว่า
ใครที่จะได้อยู่ต่อใน มาสเตอร์เชฟ โพรเฟสชันนัลส์ คิทเช่น
ขอเชิญคนแรกนะคะ
[ดนตรีชวนลุ้นจบลง]
เชฟเควสค่ะ
- [ผู้หญิง] โห - [เสียงหลายคนปรบมือ]
[เสียงผู้ชายลุ้น]
ทำไมฉันต้องเป็นคนแรกด้วย
[เชฟเควส] แอบตื่นเต้นนะ
เราอะมั่นใจตัวเองแหละว่ารสชาติน่ะมันดี
[ดนตรีชวนลุ้น]
อธิบายเมนูต้มยำของเควสมาค่ะ
ต้มยำที่เสิร์ฟวันนี้นะครับ
จะเป็นต้มยำที่อยู่ในรูปแบบปันนากอตตา ที่มีครีมอยู่ด้วย
ส่วนตัวซอสก็จะเป็นซอสบิสก์ต้มยำ
ที่นำเปลือกปูทาราบะมาทำเป็นซอส
เสิร์ฟคู่กับซัลซาเพื่อที่จะไปส่งเสริม
เนื้อปูทาราบะที่นำไปนึ่ง แล้วก็ย่างเนยครับ
[ดนตรีชวนลุ้นจบลง]
[ดนตรีชวนลุ้นดังขึ้น]
[ดนตรีชวนลุ้น]
การแข่งขันในรอบนี้ เป็นบททดสอบความคิดสร้างสรรค์
เควสก็สามารถตอบโจทย์นั้นได้ดี
[ดนตรีชวนลุ้น]
ด้วยการแปลงต้มยำมาเป็นปันนากอตตา
ที่เซตตัวได้ดี
รสเปรี้ยวที่ได้เนี่ย
มาจากยำผลไม้ อันนี้ถือว่าเป็นการ
เชื่อมโยงที่ดี
ขอบคุณครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
พอเห็นหน้าตาแล้ว ดูเป็นระดับโลกได้เลยนะครับ
[เชฟอิ๊งค์] ทุกองค์ประกอบ มีรสชาติของต้มยำอยู่ในตัว
โดยเฉพาะตัวซัลซาผลไม้มันช่วย
ส่งเสริมรสชาติของต้มยำให้ออกมา
เป็นรสชาติที่ไทยแท้
แต่อร่อยด้วยครับ
- ครับ - [ดนตรีอารมณ์มีความหวัง]
[ถอนหายใจ] สบายแล้ว อันนี้ ยกภูเขาออกจากอก
แข่งสองไม่มีอะไรน่ากลัวอีกต่อไป
คิดว่าพี่เควสเก่งมากนะคะ สมกับฉายาเทพเควสเลย
คนต่อไปนะคะ เชฟเฟิร์สค่ะ
[เสียงหลายคนปรบมือ]
[เชฟเฟิร์ส] ชิมเป็นคนที่สอง
ต่อจากคนที่ไม่โดนแบบ ติเลยน่ะครับ
ผมแกว่งๆ นิดนึงเลยครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
เมนูนี้ชื่อว่าเมนูต้มยำแอ็บอ่องปู๋ฉั่วฮะเส็งครับ
ก็คือผมจะเอาปูไปทำเป็นสองแบบครับ
แบบแรกคือเอาไปต้มเจ็ดนาที
แล้วก็แกะออกมาแต่เนื้อ แล้วแบบที่สอง
แกะเขาแบบดิบๆ ครับ แล้วเอาไปแอ็บกับตัวพริกแกงต้มยำ
จะมีต้มยำน้ำข้าวที่จะใส่เนื้อปูไปด้วยครับ
แล้วก็ตัวนี้จะเพิ่มรสชาติ ด้วยอ่องปู๋แบบภาคเหนือครับ
แล้วก็พอทานตัวนี้เสร็จแล้ว เทน้ำซุปต้มยำลงไปทานเป็นซุปกับตัวข้างล่างครับ
ผมเอาแป้งข้าวเจ้า มาทำเป็นเหมือนต็อกโปกีครับผม
ก็ทานเป็นต้มยำน้ำข้นได้เลยครับ ขอบคุณครับ
[ดนตรีชวนลุ้นจบลง]
โอ้โฮ ความคิดสร้างสรรค์มาก
อันนี้ชอบเลย เชฟมาจากทางเหนือเนอะ
กินหลายๆ องค์ประกอบ เราก็อยากจะรู้ อะ
เอาเลยว่า มันจะออกมาเป็นยังไง
[ดนตรีชวนลุ้น]
เฟิร์สทำปูออกมา จริงๆ น่ะมีสามแบบด้วยซ้ำ
มีทั้งแอ็บ แล้วก็อ่อง
แล้วก็ตัวที่เป็นปูปกติตรงนั้นด้วยนะครับ
ครับ
[เชฟอิ๊งค์] สามอันนี้ทำได้สามอย่าง เวลาหนึ่งชั่วโมง
ถือว่าเก่งมาก
แล้วก็ความคิดสร้างสรรค์
สามารถยกระดับให้กลายเป็นไทยระดับโลกได้
ผมจะติอยู่นิดเดียว
[ดนตรีชวนลุ้น]
คือรสชาติติดหวานเกินไป
[ดนตรีชวนหวาดหวั่น]
ถ้าคุณปรุงให้เปรี้ยวกว่านี้จะดีมากครับ
ขอบคุณครับ
การที่เราเป็นเชฟมืออาชีพเนี่ย
เราไม่สามารถที่จะพลาดเรื่อง…
ปู คุณไม่ได้ทำปูให้สะอาด
[ดนตรีชวนหวาดหวั่น]
เชฟเฟิร์สควรจะระมัดระวังมากกว่านี้
เพราะคนที่เหลือเขาไม่ใช่มือสมัครเล่น
เขาเป็นมืออาชีพเหมือนกัน
อันเนี้ยอาจจะทำให้ตกรอบได้
[ดนตรีชวนหวาดหวั่นจบลง]
ไม่ควรที่จะเสิร์ฟแบบนี้ครับ
- ขอบคุณครับ - [ดนตรีชวนลุ้น]
[เชฟเฟิร์สพูดเสียงเบา] ครับ
สำหรับเชฟมืออาชีพแล้ว สิ่งนี้ไม่ควรจะมีอยู่ในอาหาร
แล้วถ้าคนต่อไปที่อยู่ข้างหลังเราน่ะ
ไม่มีเรื่องนี้เลย มันก็ต้องเป็นเราอะดิ
[ดนตรีชวนลุ้นจบลง]
[ป๊อก] เชฟเทียนค่ะ
- [ดนตรีชวนลุ้น] - [เสียงหลายคนปรบมือ]
พอมองจานของตัวเองแล้วรู้สึกว่า
มั่นใจนะ แล้วก็ทั้งซอส
ปู เราชิมรสชาติตลอดเวลา
[ดนตรีชวนลุ้น]
เทียนคิดว่าเราจะนำเสนอเมนูระดับโลก
ก็ต้องเอาเมนูของเราเนี่ย ไปประสานกับเมนูระดับโลกในหลายๆ แบบ
แบบที่หนึ่งทำเป็นปูอลาสก้าคิงแคร็บ
กราแตง ไปยีๆ นะครับ แล้วก็ผสมกับ
จานต้มยำ ส่วนที่สองเป็นตัวซอส
เทียนทำเป็นน้ำสลัดคล้ายๆ เซวิเช
ส่วนที่สามเทียนเลือกที่จะใช้เป็นเอเชีย คือตรงกลางคือ
เนื้อปูอลาสก้าคิงแคร็บ
เป็นเทมปุระแบบเอเชียญี่ปุ่น
ให้มันดูเป็นแบบรอบโลกครับ
โอเค งั้นเราลองมาชิมกันดู
[ดนตรีชวนลุ้นจบลง]
[ดนตรีชวนลุ้นดังขึ้น]
เชฟเทียนสามารถ
แบ่งเนื้อปู และมีแนวคิดต่างๆ ในจานนี้
โดยเฉพาะซอสเซวิเชที่เข้มข้น
[ดนตรีชวนลุ้น]
ในส่วนเนื้อปูที่ทอด ทำออกมาได้ดีนะ
- [ดนตรีชวนลุ้น] - [เชฟป้อม] ทั้งๆ ที่
ให้ปูแช่แข็งคุณไป
ทุกอย่างในจานนี้สมบูรณ์ค่ะ
- [ดนตรีชวนลุ้นเนิบๆ] - ขอบคุณครับ
ปูทาราบะจานนี้นะครับ
มีองค์ประกอบของปูยีปูยำ
[ดนตรีอารมณ์ซุกซน]
และผมก็รู้สึกว่าคุณได้ทำปู้ยี่ปู้ยำกับเชฟพลอย
ให้เขาถีบจักรยานอยู่คนเดียว
- [เชฟพลอยตะโกน] มึงไม่ช่วยกูขึ้นเนินก่อน - [เชฟเทียนตะโกน] เจอ เจอกันนะ
- [เชฟเทียนตะโกน] เจอกันที่โรงเรียน - [เชฟพลอย] ไอ้เหี้ย
มีอะไรจะแก้ตัวอีกไหมครับ
[ดนตรีอารมณ์ซุกซนจบลง]
เจ็บหลังครับ เชฟครับ
- [หลายคนหัวเราะ] - [ดนตรีอารมณ์สดใสดังขึ้น]
- [เชฟเคอร์] เจ็บหลัง - [เชฟเตย] เชฟตัวเล็ก
คือพลอยไม่ด่า แต่พลอยไม่รู้ว่าคนอื่นจะด่าหรือเปล่า
[หัวเราะ]
รสชาตินะครับ เชฟค่อนข้างที่จะแปลกใจมาก
เนื้อส่วนต่างๆ ของปูเนี่ย คุณทำออกมาได้ดีมาก
[ดนตรีชวนหวาดหวั่น]
รสชาติของเซวิเช เอาไปบดกับน้ำพริกเผา
รสชาติต้มยำข้นเนียนมากๆ
เชฟถือว่าจานนี้เป็นจานที่ดีเลยครับ
- [ดนตรีอารมณ์มีความหวัง] - ขอบคุณครับ
นี่แหละคือความคิดสร้างสรรค์ระดับโลกของเรา
มึงไปก่อนกูละ มึงเข้ารอบชัวร์
คือคำคอมเมนต์คือไม่มีที่ติเลย
[ดนตรีอารมณ์มีความหวังจบลง]
เชฟเกดค่ะ
- [เสียงหลายคนปรบมือ] - [ดนตรีชวนลุ้นดังขึ้น]
สร้างสรรค์ก็มั่นใจที่สุด จานเราก็ได้อยู่นะ [เสียงสูง]
เชฟเกดครับ อธิบายจานนี้ให้เราฟังครับ
เกดเอาปูทาราบะค่ะ
ทำเป็นต้มยำนะคะ แล้วก็เนื้อปูเสิร์ฟเป็นสองแบบค่ะ
จะใช้เป็นส่วนของขาค่ะเอาไปโรลกับ
ตัวมูสที่ทำจากเนื้อปู
พริกเผา แล้วก็เห็ดฟางค่ะ
อีกส่วนหนึ่งจะเป็นตัว
เนื้อปูที่เหลือค่ะ เอาไปยีแล้วก็
ปรุงรสชาติด้วยน้ำพริกเผากับสมุนไพรค่ะ
ด้านล่างมีความกรอบจากตัว
โทสต์ที่ทำจากมันฝรั่งค่ะ เป็นเหมือนโปเตโตโรสตี
แล้วก็เป็นซอสบิสก์เปลือกปูต้มยำค่ะ
แล้วก็มีพูเรที่ทำจากผักชีต่างๆ ค่ะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
เชฟเกดครับ จานนี้ทำออกมามีความคิดสร้างสรรค์ที่ดี
ทำออกมาเป็นสองแบบ
[ดนตรีชวนลุ้น]
แต่…
[ดนตรีชวนหวาดหวั่น]
รสชาติออกมาเค็มมากครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
[เสียงคล้ายน้ำระเหย]
จานนี้ทำออกมามีความคิดสร้างสรรค์ที่ดี
ทำออกมาเป็นสองแบบ
[ดนตรีชวนลุ้น]
แต่…
[ดนตรีชวนหวาดหวั่น]
รสชาติออกมาเค็มมากครับ
คุณเอาบิสก์เนี่ยไปเคี่ยว
พอเคี่ยวเข้มข้นไปเรื่อยๆ เนี่ย
อย่าลืมนะครับว่าปูทะเลเนี่ย
มันจะมีความเค็มติดอยู่
จานนี้มันออกมามันก็เลยเป็นตัว
- เค็มโดด - [ดนตรีชวนลุ้น]
ความต้มยำไม่มีหลงเหลืออยู่ครับ
ดังนั้น ความเป็นต้มยำ
ไม่ได้แม้กระทั่งกลิ่นน้ำพริกเผา
ตะไคร้ ข่า ใบมะกรูด ไม่ออก
สิ่งที่เหลืออยู่อย่างเดียวคือเค็ม กับเค็ม
[ดนตรีชวนตะลึง]
คือเข้าไปเค็มทั้งปากเลย
[ดนตรีชวนหวาดหวั่น]
เขาก็เลยต้มยำหาย เพราะว่าโจทย์หลักคือต้มยำเนอะ
ขอบคุณค่ะ
ปูทะเลจะมีความเค็มอยู่แล้ว แล้วยิ่งซอสไปเคี่ยวต่อไปเรื่อยๆ
มันก็จะเค็มขึ้นเรื่อยๆ
[ดนตรีชวนลุ้นจบลง]
[ป๊อก] เชฟพลอยค่ะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
[ดนตรีชวนลุ้นจบลง]
เชฟพลอย ทำอะไรให้เรารับประทานครับ
มันดูสีขาว มองไม่เห็นตัวน้ำพริกเผา
[ดนตรีชวนลุ้น]
เมนูนี้นะคะ ชื่อว่าต้มยำฤดูร้อนค่ะ
ไอเดียแรกที่คิดค่ะคือ อยากหลอกสายตาคนทานค่ะ
พลอยใช้ตัวน้ำสับปะรดเป็นน้ำซุปสีเหลืองค่ะ
ส่วนตัวน้ำพริกเผาค่ะ ที่เป็นหัวใจหลักของตัวต้มยำค่ะ
พลอยเอามาแอบไว้ในตัวกลางของปูค่ะ
ถ้ารินซุปเข้าไปค่ะ ก็ถึงจะเห็นตัวน้ำมันน้ำพริกเผาที่ไหลออกมา
[ดนตรีชวนลุ้น]
[เชฟพลอย] ความน้ำพริกเผา เอาสิ่งนั้นน่ะไปแอบ
อยู่ข้างในปู แล้วอยากให้แบบเหมือน
พอเทน้ำซุปเข้าไป แล้วน้ำมันน้ำพริกเผาน่ะ เขาลอยออกมา
[เชฟอิ๊งค์] นี่ไง
[ดนตรีอารมณ์น่าค้นหา]
[เชฟอิ๊งค์] จานนี้นะครับ
ตอนแรกเห็นขาวๆ ทั้งหมดเลย น้ำซุปก็ใสๆ ผมก็ว่า
มันจะเป็นต้มยำได้ไง
เมื่อเทลงไป
อ้าว กลายเป็นสีแดงออกมา
ความคิดสร้างสรรค์นี่ดีมาก
รวมรสทุกอย่าง กินเข้าในคำเดียวได้เลย
ผมอาจจะติดอยู่นิดนึง
ความหวานเยอะไปหน่อยครับ
[ดนตรีชวนหวาดหวั่น]
ถ้าปรุงให้เปรี้ยวกว่านี้นิดนึงจะดีมาก
พลอยคะ ได้รสชาติของความเป็นต้มยำได้ดี
รสชาติต้มยำเปรี้ยว เค็ม หวาน
ครบ
ติดแค่ว่า
ตัวน้ำซุปที่พลอยใช้น้ำสับปะรดเข้ามาทำ
มันแรงไป
ไอเดียดี แต่ว่าระวังเรื่องปริมาณนิดนึง
- [เชฟพลอย] ค่ะ - แต่รสชาติโดยรวม…
[ดนตรีชวนหวาดหวั่นจบลง]
อร่อยค่ะ
ขอบคุณค่ะ
[ดนตรีอารมณ์มีความหวัง]
[เสียงหลายคนปรบมือ]
[เชฟพลอย] ภาพรวม พลอยว่ารอด
มันยังดีที่มันยังเป็นต้มยำ อะไรอย่างเงี้ย ก็
เอาวะ อย่างน้อยมันก็แบบ อยู่ในอันดับที่ดีอยู่
[ดนตรีอารมณ์มีความหวัง]
เชฟแมนค่ะ
- [ดนตรีชวนลุ้น] - [เสียงหลายคนปรบมือ]
เชฟแมนครับ อธิบายจานนี้ให้เราฟังครับ
อันนี้ผมนำเสนอเป็นการเดินทางของ
ปูทาราบะต้มยำนะครับ ตัวแรกทาราบะย่าง
เป็นซอสเจลต้มยำ
จากนั้นก็ข้ามมาเป็นปูนึ่งซอสต้มยำไขมันปูครับ
แล้วสุดท้ายก็จะเป็นทาราบะทอด จากนั้นก็จบสุดท้ายด้วย
ซดน้ำต้มยำครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
- เชฟแมนครับ - ครับ
สามอย่างที่คุณทำมาเนี่ย…
[ดนตรีชวนลุ้น]
มันเค็มขึ้นไปเรื่อยๆ ครับ
[ดนตรีชวนหวาดหวั่น]
รสชาติ เชฟว่าเค็มไปครับ
สำหรับผม ติดสองเรื่อง
เรื่องแรกคือความเค็ม
ยิ่งกินยิ่งเค็มมากขึ้นไปเรื่อยๆ
เรื่องที่สอง เป็นจานระดับโลก คุณควรจะเอาแกนกลางออก
[ดนตรีชวนหวาดหวั่น]
นี่มายาวเลย
ของเชฟแมนนี่คือ เราก็แอบตกใจนะว่าเสิร์ฟทั้งขา
[เชฟเตย] เราก็ควรจะใส่รายละเอียดกับ
ความชัวร์ให้มากกว่านี้
ต้องจัดจานให้ดีด้วยครับ
[ดนตรีชวนหวาดหวั่น]
[เชฟแมน] คิดว่าเอาแกนกลางออกแล้วนะ
ก็ยังเจออีก ไม่น่าจะพลาดง่ายๆ อะไรแบบนี้เลย
[เชฟเฟิร์ส] ผมก็คิดว่า อ้อ มันมีหวังละ
เพราะว่าพี่แมนน่ะ มีทั้งเส้น แล้วก็มีทั้งเรื่องของรสชาติ
- [ดนตรีชวนหวาดหวั่นจบลง] - [ถอนหายใจ]
[ป๊อก] เชฟจอมค่ะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
เชฟจอมคะ มั่นใจกับจานนี้แค่ไหน
ก็ห้าสิบห้าสิบครับเชฟ
มีข้อผิดพลาดนิดนึงตอนที่เรา
ตั้งใจจะนำเสนอความคิดสร้างสรรค์ครับ
[ดนตรีชวนหวาดหวั่น]
- ขาดอะไรในจานนี้ - [เชฟจอม] เอ่อ
[เชฟจอม] จริงๆ ตั้งใจจะทำ เจลต้มยำที่มีรสชาติจัดจ้าน ตอนใกล้ๆ จบน่ะ
เจลของผมมันไม่ดีพอ
ผมเลยต้องมาปรุงตัวน้ำต้มยำที่จะเสิร์ฟ
คุณคิดว่ามันทดแทนกันได้
[ดนตรีชวนลุ้น]
จานนี้นะคะ โคโรเกะที่ผสมเนื้อปู
- แทบไม่รู้สึกเลย - [ดนตรีชวนหวาดหวั่น]
การทอดทำให้กลบกลิ่นของปูไปอีก
ความรู้สึกของดิฉัน ข้างนอกก็คือมันฝรั่ง
[ดนตรีชวนหวาดหวั่น]
แต่รสชาติชัดเจน เปรี้ยวไปหมดเลย
การปรุงรสไม่ได้เลยค่ะ
[ดนตรีชวนหวาดหวั่น]
จานนี้รสชาติยังไม่ดีพอ
การชูวัตถุดิบหลัก เชฟพยายามที่จะหา
เนื้อปูของโคโรเกะ
เชฟยังหาไม่เจอ
เชฟเลยตักลูกที่สองมา
เพื่อต้องการที่จะมาดูว่ามันมีเนื้อปูไหม
มันแทบที่จะไม่มีเนื้อปูเลย
[ดนตรีชวนหวาดหวั่น]
คุณไม่ได้ชูวัตถุดิบหลักที่เราให้ไป
[เชฟแมนพ่นลมหายใจ]
[เชฟเควส] จริงๆ โคโรเกะ มันต้องบอกว่าเป็นเมนูที่เสี่ยง
ถ้าเกิดวัตถุดิบหลักโดนกลบไปเมื่อไหร่น่ะ
มันก็ไม่ตรงโจทย์
โอ้โฮ มัน… ค่อนข้างหนักฮะ ของเชฟจอม
[ดนตรีชวนหวาดหวั่นจบลง]
[ป๊อก] คนสุดท้ายนะคะ เชฟจารึกค่ะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
เชฟจารึกมาที นึกว่าสำรับอาหารไทย
[เชฟจารึก] ต่อให้เราทำเยอะ ใช่ว่าเราจะชนะ
ถ้ามีมาอันนึงไม่ดี มัน… มันพาลงเหวนะ
[ดนตรีชวนลุ้นจบลง]
เชฟจารึกครับ องค์ประกอบเยอะมากเลย มีอะไรบ้างครับ
จานแรกเป็นกงซอเมต้มยำปูทาราบะ
[เชฟจารึก] ข้อปูกับปลายขาปู
เอามาทุบให้แหลกแล้วก็ทำเป็นกงซอเม แล้วก็ใส่
น้ำพริกเผาฉั่วฮะเส็งลงไปด้วย
เนื้อปูด้านบนเอาไปโพช
เนยที่ใส่เครื่องปรุงรสต้มยำ
จานหลักนั่นเป็นรีซอตโตที่ผัดกับน้ำมันฉั่วฮะเส็ง
แล้วก็มันปู
แล้วก็ทานคู่กับซอสต้มยำฉั่วฮะเส็งครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
คือเขาน่าทึ่งมาก เพราะว่า
คือเขาต้องทำอาหารเยอะน่ะ แบบเก้าองค์ประกอบ
[เชฟเกด] สงสัยมาตลอดว่า ก็ได้เวลาเท่ากัน วัตถุดิบก็เหมือนกัน
ทำทันได้ไง
[ดนตรีชวนลุ้น]
[เชฟป้อม] นี่ๆ พริกมะเขือเทศ
เชฟจารึกครับ ที่เห็นอยู่เนี้ย
ผมนับองค์ประกอบที่คุณทำ ไม่ต่ำกว่าเก้าอย่าง
ซุปยังมีสองแบบ แบบข้นกับแบบใสอีก แล้วก็
แม้กระทั่งในจานเนี้ย มีทั้งน้ำพริกมะเขือ มีอะไรเยอะแยะไปหมดเลย
เมื่อกินรวมกันแล้ว…
รสชาติดีมากครับ
[ดนตรีอารมณ์มีความหวัง]
พอเป็นน้ำข้น รสชาติมันหอมมาก
รีซอตโต คุณใส่มันฝรั่ง
เพิ่มรสชาติเข้าไป ดีเลย
ขณะที่ตัวที่โพชกับเนย หอมเนยมากครับ
แล้วก็พอคุณทำเป็นกงซอเม เหมือนซุปใสต้มยำเนี่ย
รสชาติมันจะเบาลง
เหมือนเป็นการล้างปาก
ทั้งสองอย่างนี้กินแล้ว สดชื่นมากเลยครับ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[เชฟป้อม] พวกเราได้ให้ปูแช่แข็งคุณไป
เชฟจารึกสามารถทำเนื้อปูออกมา
ได้เป็นชิ้นเป็นอัน
รู้จักการจัดการวัตถุดิบ
วัตถุดิบหลัก อลาสก้าคิงแคร็บ
และน้ำพริกเผา
เชฟจารึกอัดมาได้ในทุกคำ
และมีความเป็นต้มยำครบถูกต้องตามโจทย์
ด้วยความคิดสร้างสรรค์ที่ดีเลิศค่ะ
[ดนตรีอารมณ์มีความหวัง]
เชฟจารึกครับ ชั่วโมงนึงนี่มันเยอะเกินไปใช่ไหมครับ
ต่อไปนี้นะครับ คุณจะต้องดีใจมากๆ ว่า
ถึงแม้จะแก่กว่าทุกคนในที่นี้…
- [เชฟจารึกหัวเราะเบาๆ] - [เชฟเชษฐ์หัวเราะเสียงดัง]
แต่ผลงานของคุณมีความคิดสร้างสรรค์ได้
- ขอบคุณครับผม - [เสียงป๊อกหัวเราะ]
[หลายคนปรบมือและเชียร์]
[เชฟจารึก] แก่ครับ แต่เต็มไปด้วยประสบการณ์
เราแค่ทำให้มันดีที่สุดน่ะ ในแบบที่เป็นตัวตนแค่นั้นเอง
องค์ประกอบเยอะ มีความคิดสร้างสรรค์
สารพัดสารเพคำชม สมบูรณ์แบบ เพอร์เฟกต์
[เชฟเทียน] รายการเนี้ย ไม่ได้วัดกันที่ตัวเลข
แต่วัดกันที่ฝีมือ
ซึ่งเชฟจารึกพิสูจน์ให้เห็นแล้วว่า เขาไม่ได้มาเล่นๆ
- [ดนตรีชวนลุ้น] - [ผู้บรรยาย] บททดสอบความคิดสร้างสรรค์
ถือเป็นอีกหนึ่งด่านที่สร้าง ความกดดันอย่างหนักให้กับเชฟมืออาชีพ
มีทั้งคนที่ทำได้ดี และคนที่ทำได้น่าผิดหวัง
ต้องมาลุ้นกันว่าใครคือหนึ่งคน
ที่จะต้องบอกลา มาสเตอร์เชฟ โพรเฟสชันนัลส์ คิทเช่นในวันนี้
[ดนตรีชวนลุ้น]
คณะกรรมการได้ชิม อาหารของพวกคุณทุกคนแล้วนะคะ
และในรอบนี้มีอยู่สองจาน
ที่เป็นจานที่ดีที่สุดค่ะ
คนที่เป็นจานที่ดีที่สุดในวันนี้ก็คือ…
มั่นใจมาก เราว่าเราไม่แพ้ใครแน่นอน
รอบนี้คาดหวัง เพราะว่ากรรมการชมน่ะ
เอ๊ะ เราก็โดนชมอยู่นะ ก็อาจจะมีลุ้น
[ดนตรีชวนลุ้น]
เชฟจารึกครับ
[เสียงหลายคนปรบมือ]
จานนี้เป็นจานที่ดีที่สุด แล้วผมสมควรได้ ขอบคุณมากครับ
ก็สมมงค่ะ ทำเก้าอย่างขนาดนั้น ก็เอาไปเถอะ
ส่วนคนที่ทำได้ดีเป็นอันดับที่สองก็คือ…
[ดนตรีชวนลุ้น]
เชฟเทียนครับ
- [เสียงหลายคนปรบมือ] - [ผู้ชาย] เย่
[เชฟเทียน] เรามีทั้งความคิดสร้างสรรค์
และก็มีรสมือที่ดี
ระวังตัวไว้นะ เชฟท่านอื่นๆ
คุณทั้งสองคน จะไม่ได้อะไร
- อ้าว - [ดนตรีอารมณ์ซุกซน]
แค่พูดให้ฟังว่าคุณทำได้ดี
[เชฟจารึกหัวเราะเบาๆ]
เก่งมากครับ
เราทราบดีนะคะว่าทุกคนที่มา
แข่งขันในวันนี้ ไม่มีใครอยากกลับบ้าน
แต่ว่าการแข่งขันก็ต้องมีกฎกติกาค่ะ
ซึ่งในวันนี้นะคะ จะมีอยู่หนึ่งคน
ที่ต้องกลับบ้าน
[ดนตรีชวนลุ้น]
ในรอบนี้นะคะ
มีอยู่สามคนที่ทำได้ผิดพลาดมากที่สุด
[ดนตรีชวนลุ้น]
เชฟเกดค่ะ
[ดนตรีชวนหวาดหวั่น]
เชฟแมนค่ะ
เชฟจอมค่ะ
[ดนตรีชวนหวาดหวั่น]
กติกาในการตัดสิน หนึ่งคือความคิดสร้างสรรค์
สองคือรสชาติ
สามคือการชูวัตถุดิบ
ซึ่งคือปูทาราบะ และน้ำพริกเผา
คุณทั้งสามคนทำผิดในเรื่องรสชาติ
[ดนตรีชวนหวาดหวั่น]
และจะต้องมีหนึ่งคนที่จะต้องออก
คนคนนั้นก็คือ…
[ดนตรีชวนลุ้น]
- เชฟจอมครับ - [ดนตรีอารมณ์สลดเริ่มดัง]
[เชฟจอม] ขอบคุณครับ
- โอเค ขอบใจๆ - ขอบใจมาก
[ดนตรีอารมณ์สลด]
[เชฟเอียน] เชฟจอมครับ
วันนี้เสียใจด้วยนะครับ ที่คุณพลาดในการเลือกชูวัตถุดิบครับ
ครับ
อีกสองคนกลับสเตชันค่ะ
คนที่อยู่ในมาสเตอร์เชฟ โพรเฟสชันนัลส์น่ะ ไม่มีใครไม่เก่งหรอก
[เชฟพลอย] เพียงแต่ว่าวันไหนเจอของไม่ถนัด
หรือว่าวันไหนอาจจะแบบสติหลุด
มันมีอย่างงั้นอยู่แล้ว
ก็หวังว่าเชฟจอมจะยังคงสู้ต่อไป
[ดนตรีชวนสลด]
ขอแสดงความเสียใจกับเชฟจอมนะคะ
ถึงแม้ว่าการแข่งขันในรายการของคุณจะสิ้นสุดลง
แต่ในชีวิตจริง
เส้นทางสายอาชีพเชฟของคุณ
ยังไม่สิ้นสุดค่ะ มันยังอีกยาวไกล
ครับ
คุณไม่ได้ด้อยกว่าคนอื่นนะคะ
เพียงแต่วันนี้คุณพลาดเท่านั้นเอง
ขอให้โชคดีค่ะ
- ขอบคุณครับ - [ดนตรีอารมณ์มีความหวัง]
[เชฟจอม] ครับ
[เชฟจอม] ขอบคุณๆ
เจอกัน
[เชฟจอม] ผมว่าเวที มาสเตอร์เชฟ โพรเฟสชันนัลส์เนี่ย
ก็ถือว่าเป็นการเดินทางแล้วก็เป็นบทเรียนบทนึงที่
[เชฟจอม] เพิ่มความสามารถ
ให้โอกาสที่เราสามารถต่อยอด
ไปทำอะไรได้ง่ายกว่าคนที่ไม่ได้มีโอกาสแบบเรา
[เชฟจอม] พลาดครั้งนี้ก็เป็นแค่พลาดครั้งหนึ่ง อย่างน้อย
ในอนาคตเราก็อาจจะกลับมาเอาชนะพวกคุณ ในรายการที่มันเป็นทางของเราก็ได้
- [เสียงหลายคนปรบมือ] - ขอบคุณครับ
- [ดนตรีอารมณ์มีความหวัง] - [หลายคนปรบมือและเชียร์]
[ดนตรีอารมณ์ยิ่งใหญ่]